arkadaşlar 3 yıldır kullanıyorum. kaliteli bir ürün ama sakın ben yüksek ses istiyorum deyip bunu almayın. yolda kalırsınız. mp3 e laptop a falan takınca randıman alınmıyor. ses çıkışı yüksek cihazlara takılmalı
2 hafta kullandım ve belirli bir kisiye atanan sesi istikrarlı calmadıgını gördüm, ayrıca programlardan cıkarken veya uygulama arası gecişte ciddi kasılmalar yasanıyor.. pisman mıyım? evet. keşke 8 gün icinde iade fırsatını yakalasaydım.. 1 haftadır degisim servisinden haber bekliyorum.
resimde görüldüğü gibi büyük birşey değilmiş. sakal kesme aparatı uzun sakallarda sadece kirli sakal bırakmak için iş görür. tarak çok sert. bakalım güzele benziyor.
ürün gayet iyi ses kalitesi güzel ama kablo boyu biraz kısa geliyor. özellikle masa üstü bilgisayrlarda kasa masanın altındaysa kablo boyu kısa kalıyor. benim pek işime yaramadı açıkçası
koku gayet uygun bir fiyata geldi bana hepsi buradanın kampanyaları sayesinde.yanlız cok ağır ve keskin bir koku yazın pek kullanılmaz belki kışın.
ürün gerçekten kaliteli nede olsa hp ama kartuş çok çabuk bitiyor ve neredeyse yazıcı parasına denk .
allahım allahım bu filmde ne böyle bu kadar basit bir seneryo olamaz... bu filmi izleyeceğinize ATV'de oynayan SABRINA adındaki film ve dizi film çok daha iyi... paranıza , zamanınıza, gözünüze, zevkinize bile yazık, her ne kadar çocuklar için bile çevrilse , aslında pekde çocuklara hitap eden iyi bir konu değil... çocuk filmi derken yaşı ne olarak belirlemişler acaba ????
7" Concord tabletim için almıştım. Tek beğenmediğim yanı açıklamada mat diye yazmıyordu. Ben parlak ekran koruyucu istiyordum mat geldi. İyi güzel de mat ekran koruyucu film parmak izi bırakmıyor ama cihazın kalitesini çok düşürüyor bazen de rahatsız edebiliyor.
Makinenin şık birtarafı var; ama Elek kısmı müthiş sorunlu: hemen çatlıyor yani 2. traşınızda ve bu traş sırasında olursa bana olduğu gibi yüzünüz 5-10 yerden kesilmiş oluyor.Artık bir de elekler alma derdiniz olacak. Üretene de satana da sevgilerimle.
bu filmi dün izledim..arkadaşımla hala filmin konusu neydi diye birbirimize sorup duruyoruz..biz anlamadık..bence film sadece film çekmek için yapılmış.sinemanın insana birşey katması gerekir iyi veya kötü farketmez..ama bu film inanın hiçbişey katmıyor..harcayacak vaktiniz bolsa izleyin ve bir film nasıl kötü çekilir görün:-)
ürünü buradan sipariş verdim 4 gündür tedarik edilemiyor. tedarik sıkıntısı çekilen bi ürün. tavsiye etmiyorum. hepsiburada.com kesinlikle hızlı çalışmıyor. ürünler geç tedarik edilip geç elimize ulaşıyor..
telefon işlemcisi olsun hızı olsun gercekten cok iyi fakat su gibi sarj içiyor gün sonuna kadar sarj dayanması mucize adeta almadan iyi düşünün eger sarj sizin için problem değilse bu telefon harika
Daha bugüne kadar vücuduma kan oturtmadım ama bu ürün canımı okudu diyebilirim.Bezi yapıştırdıktan sonra hızla çekiyorum cart bezin yarısı elimde diğer yarısı ağdanın üstünü ince bir tabaka olarak kaplamış. Ayrıca tanıdığım kuaförde sir yapan bir arkadaşta aynı ürünü kullanıyor ve aynı durumdan şikayetçi.Özellikle üst bacakta,kollarda REZALET.Aynı yeri 100 kez yapıştırıp çekmekten etim mahvoldu.Diğer markaların ağda bezlerini deneyeceğim.
Ürün çok iyi gerçekten,kulaklık kısmmının büyük olması büyük avantaj. ama uzun süre kalınca ciddi terletiyo. ama yine de iyi bi ürün diyebilirimm
Ürün jantların temizliğinde gözle görülür bir değişim sağlamıyor ve de ürün bir kaç kullanımda bitiyor. kesinlikle tavsiye etmiyorum. yanlış bir seçim
Önceki park ampüllerim led ışıklıydı. Arıza lambasını yaktığı için bunları aldım. Onlar kadar ışığı yok ama park ampülü için ideal.
Ürün ile birlikte gelen 3 boy silikon kulaklık başlığını kulağınıza göre ayarlayıp mümkün olduğunca kulağınızın içine koyarsanız bas ve tizleri düzgün alıyorsunuz. Bence Fiyatına göre fena sayılmaz. Hepsi burada kampanya fiyatı iyi, daha fazla para verilmez bence.
bu ürün lada samara marka araçlara uygun değildir ben aldım olmadı kullanamıyorum. ladalar için alacak arkadaşlar almasınlar uygun değil . çünkü samaraların depo agzında vidalamaya uygun diş yok depo kapağıda önce vidalanıp sonra kilitleniyo.
Ürün uzun süre kullanımda kulaklarda ağrı yapıyor, bazı arkadaşlar terletiyor demiş ben o kadar uzun süre kulaklığı takamadım, gerçekten çok ağrı yaptı. Ama ses kalitesi ve mikrofon kalitesi iyi seviyede. Kulaklarına güvenen alsın, pişman olmaz...
ürünün mouse padi hariç diğer kısımları güzel ve fiyatına göre iyi. benim sıkıntım mouse padi ile ilgili. Birazcık pürüzlü. 800 dpi a4 tech mouse kullanıyorum ve takılmalar oluyo. altına sıradan bir mouse pad koyunca kullanabiliyorum.
Bezi ve temizleme suyu gayet başarılı, leke meke dinlemiyor. Fakat fırça facia. Daha ilk kullanışta dökülüyor. Zaten tuş aralarını almak için daha çok uğraşıyorsunuz, o zaman da daha çok dökülüyor.
Aslında sistem güzel ancak iki şarjdan sonra şarj cihazı bozuldu. Servise götürdüm eletrikden olmuş garantiye girmez dedi. Evimde okadar elektirikli alet makine var bozulmuyor ama bu cihaz üçüncü şarjı yapmadı.Bu kadar kolay olmamalıydı.
ürün dışarıda da aynı fiyat. Burada kargo bedava idi. kapıya kadar getiriyorlar. taksit seçenekleride var daha ne olsun. hızlı gönderim için ayrıca teşekkürler
Ürünü 2 gün önce sipariş ettim, bugün geldi. İçindeki bezi kesinlikle kullanmayın zira izi çıkıyor. Bezin izi ekran koruyucuya çıktığı için ben başarılı olamadım. Alanlar buna dikkat etsinler.
kendi modelinden olan cihazları daha fazla çekıyor dıger cihazları az hız konusu süper dıger özelligide aynı olsaymıs on numara olurmus
Ürünü hepsiburadan uygun fiyat ve hızlı bir teslimatla aldım almasına ama,benim için tam bir hayal kırıklığı oldu...Cihazın Malzeme kalitesi bence feci...Zaten cihaz hiçbir şekilde dvd - vcd hiçbir diski okumadı...Hemen iade ettim.İlk kez bu markanın bir ürününü almıştım , bir daha alırmıyım? Biraz zor...
ürünü tesadüfen gördüm ve aldım..Bence birçok paralar verip alacağınız telefondan çok daha şık ve kullanışlı ayrıca wifisi olması avantajı piyasaya göre fiyat çok iyi ...
arkadaşlar ben aldım kış mevsimiydi sanırım sorun yoktu ne zaman sıcaklar başladı bantları tutmaz oldu japonla tutturdum arabanız park edildiğ yerde güneş görüyorsa samimi söylüyorum alet resmen eriyecektir. Bendeki 2 büklüm oldu gitti tamamen değişti simetrisi :))
A4 Tech N280 mouse kadar sağlamsa denenebilir. Ama pek sanmıyorum. A4 Tech N280 in pilini ne zaman değiştirdiğimi hatırlamıyorum. Takılma yaptığını hatırlamam.
ürnü kullandım fakat pek memnun kalmadım, etkileyeci ve kalıcı bir koku değil. almak isteyenlerin iki defa düşünmesini dilerim. indirime girdi diye hemen zıplamamak lazım.
Ürün çok iyi işletim sisteminden internet kullanımı wi-fi vs. ama benim bu telefonda sevmedim batarya süresi (Geceleri de açık en fazla 2 gün gidiyor) ve internette flash gerektiren sitelere girerken yaşanılan zorluk
RENGARENK OLMASI SÜPER ÇOK TATLI RENKLERİ FAKAT BEKLEDİĞİM KADAR İYİ DEĞİL.EBATLARI BİRAZ KÜÇÜK GİBİ GELDİ.AMA KISA SÜREDE ELİMİZE ULAŞTI TEŞEKKÜRLER
burberyy markasını ilk defa deneme amaçlı aldım.koku çok zayıf,etkiliciği ve dikkat çekiciliği yok.içinize çektiğinizde rahatlatıcı bi tarafıda yok çok boğuk.çok clasic 35 yaş üstü kişler için uygun olabilir.bu markanın diğer kokularını deneme cesaretim bile kalmadı.denemenize kesinlikle gerek yok..
ben bu ürünü hepsi burada dan 3 yıl evel aynı fiyata aldım.clio hb aracımda vidalamadan kullandım.şimdi de hyundai accentlerle aynı iç yapıdaki kia rio da gene vidalamadan kullanıyorum.kapak menteşesi gevşek ve el freniniazda olsa birparça engellediği doğru.ancak ben montajı yaparken her iki aracımdada;kolçak ın ayaklarını ambalaj süngeri ile kapladım.hem vidalayıp aracı delmiyorum,hem sıkışmasını sağlıyorum hemde istediğim zaman yerinden oynatıp çıkarabiliyorum(araç içini temizlerken ve dik yokuşlarda el frenini çekerken rahat oluyor.hertürlü sürüşte büyük keyif ve rahatlık sağlayan bu ürünü,montajını benimki gibi yapmak kaydıyla önerebilirim.
Ürünü alalı 1 ay oldu. Kullanırken kablosuzda sürekli sorun oluyor. Her seferinde bağlantı sorunlarını onar dediğimde sorun çözülüyor. Bağlantı çok zayıf amatör için belki ama profesyonel kullanım için daha kaliteli ürün almanızı tavsiye ederim.
Bu neydi acaba??? resmen bir fiyasko...10/0...
ürün gayet iyi ses kalitesi güzel ama kablo boyu biraz kısa geliyor. özellikle masa üstü bilgisayrlarda kasa masanın altındaysa kablo boyu kısa kalıyor. benim pek işime yaramadı açıkçası
kulaklıklı olması kulaklık bölümünün bile kıskacının olması takdir edilir.teknolojik olarak biraz zayıf sadece telefon görüşmelerini yönlendirebiliyoruz. müzik/radyo dinleme şansımız yok.
ÜRÜN GERÇEKTEN ÇOK GÜZEL AYDINLATIYOR.FAKAT O İKİ UCUNDAKİ METAL KISIMLAR(DUYA DOKUNAN VE ÜRÜNE ELEKTRİK AKIMINI İLETEN KISIMLAR)YERİNDEN ÇIKTI. TAKMAMIZA RAĞMEN ÜRÜN ÇALIŞMADI 1 SAAT FELAN KULLANDIK.ALACAK ARKADAŞLAR DİKKAT ETSİNLER ÜRÜN GÖRÜNDÜĞÜ KADAR SAĞLAM DEĞİL FAKAT AYDINLATMASI SÜPER.
Ürünün sessiz olması hoşuma gitti ama öyle aman aman bir soğutma beklememek gerekiyor. Bilgisayarım hala ısınıyor ama tabii eskisine göre cayı cayır yanmıyor. Bu fiyata uygun yine de.
sesi gereğinden biraz daha fazla çıkıyor,fanların dizilimi çok uygun değil,iş görürmü derseniz evet fena değil...ışıklarına uyuz olan bazı arkadaşlarım var
ürünü yorumlara bakarık sipariş verdim ve yanında hediye ürün olmasıda ayrıca hoşuma gitti ama resimdeki gibi büyük zannetmiştim ama çok küçük birşey geldi...etkisi kuvvetli tavsiye ederim
Seslendirme tam bir facia. Kulağı tırmalayan, rahatsız edici bir seslendirme. Sesi kapatıp görüntü ile anlayabiliyorsanız, alınabilir! Keşke hazırlayan kişi 5-10 kişinin görüşünü alarak böyle bir döküman hazırlığına girişseydi.
Bu ürünü 2 hafta önce sipariş vermiştim. Sonunda bugün elime geçti ve hemen kasaya monte etmek için hazırlandım. Fakat tam monte etmek isterken acı bir gerçekle karşılaştım: içinden çıkan 4 vida, fana uyumlu değillerdi. Sadece fan değil, kasaya da uyumlu sayılmazlardı. Eğer fan alıcaksanız, bence benim yaptığım hatayı yapmayın ve biraz daha fazla para verip daha kaliteli bir fan alın derim.
sabaha karşı izledim filmi gece, bazı arkadaşlar gece yarısı tek başınıza izleyin demiş ama bu filmde erkek duygularına önem verilmemiş, bencilliğin hat safhada olduğu film izlemek isteyen izlesin 10 üzerinden 1 ama keanu hatrına 2 verilir çok yapmacık ve türk etik ve ahlak kurallarına tamamen aykırı bir film inşallah bizim insanlarımız bu tür filmleri izleyip benimsemezler
arkadaşlar ürün çok kaba ve büyük.ve fıyat olarak da kazıklandık sanırım .çünkü araştırdım başka yerleri ve oldukça ucuz.bundan sonra önce fiyat araştırması yapıp sonra alacam.
tasarımı da fena sayılmaz ve açıkçası kendi kulvarında iyi bir alet. kaba görünüyor diyenler de oldu ama ben memnun kaldım ve şu zamana kadar her şey iyi gidiyor.
Kesinlikle kalıcı değil. Sabah sıkın öğlene kokudan eser yok. Parfümde bence önemli olan koku güzelliğinin yanında kalıcı olması. Kalıcı olmaması bende hayal kırıklığı yarattı.
ürünün ses kalitesi güzel fakat ses az çıkıyor birde çok kaba bu tür ürünleri internetten almadan bir görmek daha iyi olur.
urun 2 gun ıcerısınde elıme ulastı bı hevesle acıp hemen pompasını basarak denemek ıstedım basıncı cok az ve sureklılıgı cok kısa arabanın uzerıne uygulamaya baslasanız sadece tavanı sonra tekrar pompalayıp yanı sonra tekrar pompalayıp dıger yerlerı yapmanız gerekır sıradan ...
Seyrettiğim en iyi animasyonlardandı.Filmdeki robotların mekanik sesleri çok güzel olmuş.Bence animasyon ve grafik meraklıları gitsin.
ne komediyi ne korkuyu iyi yansıtmıyordu.çok boş bir film kimseye tavsiye etmem.
işyeri için 7 adet aldım. 3 tanesi 5-6 ay içinde orta tuşunun çökmesinden dolayı kullanılamaz hale geldi. Diğerleri çalışıyor. Daha uzun ömürlü olsaydı güzel olurdu.Led ışıkları hoş. Ama çok kaliteli bir ürün beklemeyin bu fiyata
Fiyatına göre sesi güzel basslarda güzel ama kablosu bu kadarmı cılız bu kadarmı kalitesiz olur... Okadar inceki kopacak diye korkuyorum..
ilk defa bu siteden aldığım bir üründen memmun olmadım.n 70 tel. için aldım bataryayı fakat batarya çok konuşma yapmadığım halde 2 günde bitiyor.alacak arkadaşlar bunu göz önünde bulundursunlar.ayrıca gelen bataryanın üzerin de çin malı oldu yazıyor.halbuki benim 4 yıllık eski bataryamda made in hungary yazıyor hemde 4 yıldır kulanmama ragman 2 gün gidiyor.bilğinize
Sakal kısmı güzel alıyor. Ama tüy alma kısmını hiç beğenmedim hiç de güzel almıyor. hatta bu yüzden iade etmeyi de düşündüm.
5 dB yerine 8 dB alın derim. Fazla bir fonksiyonu yok. Mevcut cihazlar üzerinde gelen 3dB daha performanslı. Ben aldım ancak memnun kalmadım.
ürünü alalı yaklaşık 2 ay oldu güzel çalışıyor.çekim kalitesi çok yüksek değil ama kesintisiz ve güzel açık alan 50 mt den.çekiyorum şuan sinyali 3 diş gösterge var hızlıda....
Ben yaklasik 2 haftadir kullaniyorum yorumrdaki gibi 10 20 30 Dk bekledim ama hicbir faydasi yok bence baskh urun deneyin bol sanslar
Birçok kere yere düşmesine ve kablonun üzerinden sandalye ile defalarca geçmeme rağmen hala sorunsuz çalışıyor. Uzun süreli kullanımda(3saat+) kulakta biraz ağrı yapıyor.
bu kadar basit, bu kadar sıradan bir film izlemedim desem hiç mi hiç abartmam.sırf eleştiri olsun diye söylemiyorum ama film inanılmaz sıradan.hayatında sinema izlememiş birine senaryo yazdırsan, buna yakın bişey çıkardı kesin.arzum onan ağlayamamış bile...10 üzerinden 1
fazla söze gerek yok hızlı şarj ediyor benim için bitmiştir tabi ki de boyutunuda es geçmemek lazım küçük olması işi kolaylaştırıyor
ÜRÜN GÜZEL BİR ÜRÜN FAKAT HATALI ÜRÜNDÜ EKRANINDA YANIKLAR VARDI PİKSEL HATASI VARDI İADE ETMEK ZORUNDA KALDIM YENİSİNİ TALEP ETTİM FAKAT SERVİSE GÖNDERMEMİ SÖYLEDİLER SIFIR ÜRÜNÜ SERVİSE NEDEN GÖNDEREYİM BENİM HATAMMI
bir hafta önce sipariş verdim,bugün elime geçti,ulaşım daha hızlı olmalı.kokusu ilk başta ağır olsada fena sayılmazz,zaman geçtikçe daha güzel kokan bir parfüm
hepsiburada sitesinden bu marka 3 ürün aldım ve hiçbirinden memnun kalmadım.Toniğin özellikle kötü bir etkisini görmedim ama kullanırken sade suymuş hissi veriyor insana.
ürünü 2 gün önce aldım,arabayı yıkadım kurulamak için bu bezi kullandım direk kılları arabanın üzerine bıraktı.hemen attım bagaja.Yağ silmek için kullanılır ancak
ben bu ürünü hakkında biçok yerde okuduğum yorumlara göre almıştım ama bu üründen bahsedilen kadar memnun kalmadım.. Kayganlaştırma özelliği ise 5 üzerinden 2 alır benden...
fiyatına göre oldukça iyi bir çanta.almak isteyen arkadaşlar ekonomik boyutunu düşünüyorsa kaçırmasın.rengi de kırmızı olmaı dikkat çekiyor.ucuzluk ve gösteriş bu çanta da
Bu ürünü kullanıp da faydasını gören arkadaşlar,etkili olması için mutlaka penis ereksiyon halinda mi olmalı? Normal haldeyken kullanılsa etkili olmuyor mu?
taşınabilir disklere bakarken ürününü gördüm 16 gb okuma 25 Mb/s yazma 15 Mb/s çok cazip ve hızlı alıcılara onu öneririm ama tabi philipsde marka yani.
felaket ötesi sıkıcı ve durağan ir filmdi pu aldığı puana da şaştım doğrusu 6 dan fazla etmez hatta ben 1 veriyorum :-)
ben sonunu hiç beğenmedim bence çok belliydi ve ayrıca final geldiğinde ee bumuydu yani banane bundan dedim bence berbattı ...
Öncelikle hepsi burada internet alışverişinde bir numarasın... ürün sitede anlatıldığı kadar sessiz çalışmıyor.. aldığım 2 hafta oldu sehpa yada masadaysa sorun yok ama dizinin üstüne aldığın zaman sesi değişiyor ve rahatsız edecek bi ses çıkarıyor..
Ses FM arabirimi ile iletiliyor, 100 metre hayal gibi, 10 metre sonra kalite bozuluyor. Yuksek sesle muzik dinlemek hayal, ancak orta seviye ses veriyor. Hafif ve kaliteli materyal kullanilarak uretilmis.
aracımda reçine lekeleri mevcuttu.Bu ürünü kullanarak sorunu çözebileceğimi sanmıştım ama hiçbir işe yaramadı. beklentimi karşılamadı önermiyorum.başka ürünler denenebilir. mazot daha iyi sonuç veriyor diyebilirim.
şahsen cok hosuma gitmeyen bir film. bir kaç birşey anlatmaya calısmış. hepsini birden anlatmaya calışcam derken hiç birini anlatamış. sıkıcı bir film. Sanatsal film tabir edilen filmlerden olmuş. sırf sanatsal diye güzel diyenler olacaktır. ama müzikleri çok iyi 5/10
Daha önce elimde olan m195 modeline göre çok daha kötü çıktı.Kaydırma tekerleği bi garip bazen işlemiyor gibi bir de çok sesli.Bunun yanında tıklarken yada gezinirken mi tam anlamadım ama bi gıcırtı geliyor sürekli.
Birçok yerde tanıtımı var bu ürünün. En sonunda ben de aldım. Öyle ilk anda işe yarayan bişey değil. Ama eğer kullanma talimatında da belirtildiği gibi günde 3 tur ve aralıksız 1 hafta uygularsanız işe yarıyor. Tavsiyem bu ürünü dişlerinizi beyazlatmak için değil beyazlığı korumak için kullanmanız. Yani önce dişçinizi ziyaret ederseniz daha etkin oluyor.
ürün gectiğimiz cumartesi elime gecti fakat bahsedildiği gibi gercek deri değil biraz daha kaliteli vinilex denilebilir alacak arkadaşlar bunu göz önünde bulundursun....
ürün çok hafif bir tıkırtı var ama rahatsız edecek seviyede değil. ancak bilgisayarınız benimki gibi aşırı ısınmadan dolayı kapanıyorsa pek işinize yaramaz biraz daha iyi ürünlere yönelin. yok sadece ısınıyorsa belki işinizi görebilir.
dha önceki ürünlerde hızlı gönderim için teşekkler.. bu üründe niye böle oldu anlamadım.. nyse artık beklerim ne zaman tedarik edilir belli deil..
arkadaşlar ürünü alırken parasına göre ürün oldugunu bilin niye diyecek olursanız ürünün kabloları çok ince araca taktım farı yakar yakmaz kablolar ısınıp yanmaya başladı Allahtan yangın çıkmadan farı kapattım ve hemen kabloları değiştirdim su an için kullanıyorum kablo haricinde herhangi bir memnuniyetsizligim olmadı...
ürünü üzerinde verilen talimatlara uygun yaptım ancak olmadı. çünkü kamera için ayrılan yer ile açma kapama düğmesi için ayrılan yerler tam olarak yerine oturmuyor. onu ayarlayayım derken altı hep kabarcık oldu. tam olarakta yapışmıyor. ürün ipadin üzerinden kalkıyor.
Ürünü ucuz diye satın aldım.Her zaman kullandığım cilam bitmişti.Kesinlikle çok kalitesiz mat bir görünüm veriyor.İsteğiniz buysa düşünebilirsiniz ama asla parlatmıyor.
ben ürünü alalı 1 hafta oldu ama aşırı bir şekilde beğenmedim kalıcılığı 4 saat ten sonra gidiyor dieselin parfümü nü hiç almamıştım ama denemiş oldum çok basit ucuz parfümler gibi kokuyor ben tavsiye etmiyorum verilen parayı haketmiyor
Kulaklıktaki mikrofon ve ses çok güzel, amacına uygun. Hiç bir şekilde ses dışarı gitmiyor, dışarıdan ses duyulmuyor. Kablosu çok güzel dolaşmıyor, kolay kolay kırılacak cinsten değil kaliteli yapılmış. Fakat gel gör ki işin diğer boyutu iyi değil. 15-20 dk dan fazla kulakta kalırsa yayları sert olduğundan acıtıyor ve çok sıkıyor. Bu durum çok rahatsız ediyor insanı. Ergonomi denen şey hiç yok ne yazık ki. Keşke böyle bir ayar olsaydı da kulakları fazla sıkmasaydı.
bir akıllı telefonda aradığınız herşey var tek olumsuz özelliği 3g görüntülü konuşma yok onun harivinde verdiğiniz paraya değer bir telefon
vantuzlu sabit yan cam perdelerinin formu resimdeki gibi bir kenarı eğimli değil, dikdörtgen formunda geldi. ayrıca iki vantuzu bulunmuyor, tek vantuzlu. henüz arabamda denemedim ama yan arka camın tamamını örteceğini sanmıyorum, gelen perdenin arka ucu eğimli olmadığı için mutlaka boşluk kalacaktır. ayrıca tek vantuz ile cama tutunmasında sorun olacağını düşünüyorum. ön cam güneşliğinin de bir yüzü aluminyum folyolu iken, arka yüzünde bir manzara resmi var. Çok şükür ki deniz ve yelkenli manzarası var, beğenmeyebileceğim bir fotoğraf veya resim de kullanılmış olabilirdi.
ya bence ılk fılm&quot;dunyayı kurtaran adam&quot; ı ızleseydık daha ıyıydı kesınlıkle. bu fılmde hıcbır sey yok.bırde uzun suruyor yada sıkıntıdan bana oyle geldı.
bu fiyata iyi bir ürün vantuzlarındaki yamukluğu gidermek için sıcak suda 5-10 dakika bekletmek gerekiyor on üzerinden altı puan veririm
abi yok böyle bir film!bir film bu kadar mı kötü yapılır.filmde övgüyü hak edecek hiçbirşey yok..oyunculuk SIFIR hikaye SIFIR her şey Sıfır üzerinden sıfır.Filme giderken oldukça ümitliydim.belki korku filmini biz de iyi yapmışız dır diye ama nerde.kısacası bu film hakkında eleştiri yapılmaya değmez bile..
Paraya ve geçirilen zamana yazık utanmadan bide ikinci filmin geleceğinden bahsediyor. Fiyasko
Yorumlarda yazıldığı gibi ürünün üzerinde Samsung falan yazmıyor. Gerçekten sağlam bir ürün. Fakat ürünün telefonun ekran tarafını kapatmaması eksi yönü. Telefon düştüğünde ekranı korumasız kalıyor. Ben, kılıfın telefonu tamamen kapatan bir kılıf olduğunu düşünerek almıştım.Fotoğraf kılıfın sadece arka tarafını gösterdiği için yanıldım. Yine de güzel bir kılıf.
ekran kalitesini feci bir şekilde düşürüyor takmamla çıkarmam bir oldu şu an için kullanmıyorum. iz bırakmam olayı doğru ama bu telefonda ekranın parlaklığını netliğini göremeyeceksem işe yaramaz
Ojenin rengi çok güzel ama dayanıklılık konusunda o kadar iyi diyemeyeceğim. Sürdüğüm gün kenarlarından hemen çıktı . İkinci gün daha beter durumdaydı. Sabitleyici de sürerek kullanmak gerekiyor sanırım..
Laptobumun sol tarafı aşırı ısındığından bu cihazı yeni aldım, sessiz çalışıyor, ancak soğutmada başarısız, hiç memnun değilim, alacak olanlara tavsiye etmem,,,
ürünle ilgili olumsuz olarak sadece çok buyuk oldugunu soyleyebılırım.Çalışma konusunda sıkıntı yok hem darbe hemde titreşim veriyor çeşitli aparatları var başlık olarak tek başınıza bile kullanabıleceğiniz bi ürün. acuranın 4 motorlu bel kemeriniide aldım ürünleri motor gücü olarak oldukça iyi.tavsiye edebilirim büyüklüğü ve ağırlığı sizin için sorun teşkil etmeyecekse!!..
ürün üç gün içerisinde elime ulaştı. Açıkcası anahtarlık olarak kullanılması biraz zor. Evde arabada kullanılabilecek bir ürün. Kalitesi daha İyi olabilirdi......
3 haftadr kllnyrum eksikleri var 1-navigasyon uygulaması yok parayla bile alamıyosun. 2-androidin babası (marketandroid) den hiç bir uygulama indiremiyosun. 3-çoğu videoyu açılmıyor flash var fakat ne yazıkki indrmyorsnz..tabiki bunlar yazılımsal problemler. telefon mekanik olarak bir sorun yok gibi..
Diger yorumlari okuyarak dün aldim ve 1 gündür UPSMON "Record Viewer" dan calismasini takip ediyorum. Cikis voltaji dogru çalismiyor gözüküyor, Söyleki; 1- Genelde giris voltaji ile Cikis ayni kaliyor. 2- Cikis Voltajini olmasi gereken 220ye yükseltmiyor 3- Bir ara giris voltaji 202 oldugu halde cikis voltajini 230a yükseltti. Bununla ilgili firma ile görüsecegim...
15 dk serinlik garantili 15 serinle 15 dk gölgede bektince eski formuna dönüyor. terleme sorunumu çözdü.bu ürünü kullanmadan önce terleme oluyordu.
Üründen iki adet aldım birini kendime birini Anneme aldım gayet kullanışlı ve şık fiyatıda oldukça uygun kime sorduysam gerçeğe enyakın tansiyon ölçenin bu ürün olduğunu söledi gayet memnunum tşk hepsiburada .
Makine güzel ancak şarjdayken tıraş olmuyor ve şarj içinde 16 saat gerektiğini söylüyorlar. 16 saat şarj edince yarım saat kullanabiliyormuşuz. Benim açımdan bu biraz sıkıntı yarattı.
sipariş vereli 2 hafta oldu hala üretici firmadan bekleniyor diyor.b bekleme ne zaman bitecek:((( bu kadar uzun süreceğini bilseydim hiç sipariş vermezdim
arkadsalr kurulum kullalnım hepsi ingilizce bana coook karısık geldi iişin içinden cıkamdım. ne yaptıysam bir tüelü olmadı. alan kişileri biraz ugrasıtırı ahaberniz olsun
ürünü mağazadan aldım philips mp3 player la kullanıyorum önceden kullanığım ucuz philips kullaklık bundan iyidi.kulağa oturmuyor dolayısı ile bası duyamıyorsunuz...
Ürünü Kapı Eşiği Nikelajı yapıştırmada kulandım etkili oldu ancak açık duran plaka altlığını tutturmak için denediğimde aynı sonucu alamadım. yapıştırma alanınız gerğin ise bırakıyor kendini. Düz zeminlerde başarılı
bilemiyorum ama öyle abartılı film değil benceyani olurda 8 yıldız verilir 10 yıldız verilmez herhalde benim pek kanım ısınmadı bu filme (açıkçası)o sene oscar alacak film yoktu buna vermişler işte ne olacak
Ürünü aldıktan sonra tam bir hayal kırıklığı yaşadım. Bir kere çok kaba görünüşlü ve ses kalitesi çok kötü. Kesinlikle almaya değmez.
kullandım bir kaçkez ama hiç denecek kadar etki gördüm kişi ile de alakalı olabilir. fiyatı yüksek olanlar daha iyiidr sanırım :)
bisiklet tekerinde denedim. 1 gün idare ediyor. yani geçici çözüm. sadece tamirciye götürene kadar. bilginize saygılar, m a e r b i r
ben mp3 ü alalı 2 ay oldu şu anda hiçbir sıkıntısı yok dezavantajları pilli olması ayrıca bir müddet sonra ekranı bozuluyor.dolu bir pil 2 ay gidiyor.1.5 v aaa kalem pil kullanmanız gerekli
Alacak arkadaşların dikkatini çekmek isterim, herkes deri demiş ama deri olmadığını belirtmek isterim. Ancak malzeme kalitesi yüksek deriye çok benzeyen kaliteli vinlex.
Kulaklık yüksek ses için alınır. Ses kalitesi iyi olsa da ses seviyesi çok düşük. Dışarıya sesi iyi veriyor, boynunuza asın daha çok ses duyarsınız.
Ürünün, ekran kartının paylaşımlı olması tek eksiği bence böyle bir sistem alınıyorsa 256 megabit 1-2 GB ekran kartı olmalı diye düşünüyorum.
yaklaşık 2 ay önce aldım kolunuzu yasladığınızda rahatlık veriyor ama altındaki montaj vidaları sürekli gevşiyor ve düşüyor oldugu yerde sallanıyor basit bir ürün fiyetı uygun ama bence biraz daha fazla para verip uzun ömürlü ürün almanızda yarar var.
hediye almıştım çok çok ağır bir kokusu var. daha güzel bir koku bekliyordum. Kokunun uzun süre kalabilmesi için çok ağır yapılmış
Gerek iş dolaysıyla gerekse sair sebeplerden dolayı sürekli bilgisayar kullanan kişilerin bu tip mausa pad kullanmaları elzem bir önem arzetmektedir. Günümüzde adı,şanı duyulmayan bir çok hastalıklar meydana gelmektedir. Karpal tünel hastalığı da bunlardan birisidir. Bu mausa pad bilek hastalıklardan da korumada olmazsa olmazdır.
Tek kelimeyle harika bir cihaz diyemeyeceğim.çünkü uzunluk olarak bayağı kısa.Bunun dışında sesin kulaklık üzerinden azaltılması çok güzel.Kablo kısalığı önemli değilse alınabilir.
Ürünü açma kapama düğmesi olmadığı için 24 saat aralıksız olarak 2 sene sorunsuz kullandım.2 sene + 1 ay sonra bozuldu...
yapıştırdım fakat hava kabarcıkları kaldı biraz marifet istiyor veya bir formülü varda ben bilmedim yoksa güzel duruyor telefonuda koruyor tavsiye ederim fakat yapıştırmayı bilene yapıştırım
Bu parfümü tamamen yorumlara bakarak ve fiyatının uygunluğu için buradan aldım. Eğer keskin ve baharatlı bir koku arıyorsanız, sizin için uygun seçim olmayacaktır çünkü tatlı ve çiçeksi bir koku. Açıkçası bir erkek kokusunun bu kadar tatlı olacağını beklemiyordum.
çocukça, klişe, risksiz, berbat bir senaryo, mantıksız, ve denecek kelime yok... 10/1
piyasadaki fiyat kalite durumuna bakildiginda alabileceginiz en iyi telefonlardan bir tanesi herkese tavsiye ediyorum.bir ay kadar once aldim cok memnunum
Öncelikle ürün, siparişin ertesi günü öğleden sonra elime ulaştı. Fiyatına göre normal bir ürün ama büyük beklenti içinde olmayın. Ürün görsellerde olduğundan büyük görünüyor, şöyle anlatayım: En olarak bir iphone 4 kadar. Boy olarak da, iphone 4un yarısından çok az büyük. menülerde gezinmek biraz zor, alışkanlık gerektiriyor. Ses kalitesi orta seviyede.
yorumları okuyunca herhalde çok kaliteli bir adaptör dedim . ama kullanınca abimin kullandığı ucuz adaptörlerden hiç bir farkı yok. abimin adaptörüde %30 çekiyordu netmasterde %25 ortalama çekiyor. paranın hakkını vermedi. tavsiye etmem arkadaşlar.
bitsede pc yi bi kapatsam dedim filmi izlerken izlemeyen bişey kaybetmez sırf puanı yüksek diye seyrettim puanın aldattığı ender filmlerden biri seyretmeyin bence zaman kaybı
Ses kalitesi yeterince iyi değil bence shs 4700 alın o süper bi ses kalitesine sahip bunu önermiyorum almayın, ses tiz çıkmıyor ses seviyesi çok iyi ergonomik tasarım neomidyum mıknatıs vs vs
cihaz aselsanın ürünü oduğu için gözüm kapalı aldım fakat,diğer yorumlarda açık alanda 5 km çekiyor diyende vardı 10 km çekiyor diyende vardı ama alıp kendim deneyene kadar pek inanmadım,ürünü aldım bi test denemesi yaprığımda hiçte öle 5-10 km çekme gücü yok,bırakın bana açık alanda 10 km çekmesini kapalı alanda 1 km bile çekse yeticek ama oda çekmiyor.iki dükkanım arasında 4 dükkan var eh burda işimi görüyor.biraz uzağında ses gitmemeye başlıyor.
filmden zevk aldığımı söyleyemeyeceğim sadece sonları fena değildi. Ayrıca çok saçma bir konu. Böyle senaryoya neden bu kadar para ve emek harcamışlar anlayamadım. Kısacası 2,5 saatim boşa gitti diyebilirim.
ürün sizi güneşten koruyor ama çokta şık durmuyor. idare eder vaziyette amacınız güneşten korunmaksa tavsiye ederim. parasına göre fene değil
limonsu kokusu çok belirgin tavsiye etmiyorum ekşilik ön planda..çiçek kokularını veya baharatlı kokuları seviyorsanız tavsiye etmiyorum.İki tezat notanın birleştirilmesiyle oluşturulmuş sanki ve çok bilindik bir koku..
Fiyat olarak cazip geldiği ve açıklama kısmında koruyucu bölme yazdığı için aldım fakat koruyucu olarak pek elle tutulur bişey yok çantanın ön ve arka tarafında. İdarelik bir çanta alayım şimdilik sonra bakarız diyor iseniz uygundur.
arkadaşlar bu kulaklıuk iyi ama fiyat açısından çok pahalı ben avec marka kulaklık aldım hemen hemen bununla aynı kaliteyi veriyor fiyatı sadece 20 tl inanın samsung u3 mp3 playerla kullanıyorum ve mükemmel ötesi ses veriyor butun sesleri ayrı ayrı duyorsunuz bas vurusları cızırtısız ve net sesten anlayan biri olarak tam not veriyorum hepsi buradadan da avec marka kulkaklıkları satmalarını öneriyorum saygılar...
Alınacak en iyi tablet yada ortalama bir ürün de sayılmaz. Ama fiyatına baktığınızda beklentileride fazla tutmamak lazım. Benim ihtiyacım resim çerçevesi idi. Bu cihaz onu fazlasıyla karşılıyor. benzer ekran büyüklüğündeki resim çerçeveleri hem daha kötü bir ekrana sahip ve pahalı. Bu tablet bunun için yeterli.
Aracım 2012 ford focus 3 hatchback kasa ürünüm tam 6 günde geldi.Ürünün ön kısmı aracıma tam oturdu ama arka kısımda biraz boşluk oluştu yani tam oturmadı rüzgarda falan çok şişme yapacağını zannetmiyorum.Alacak arkadaşlara tavsiye edebilirim.Yalnız ürünle birlikte gönderilen çanta çok kaliteli değil ve çok yer kaplıyor.Bu ürün daha ergonomik olabilirdi.Branda sanırım hatchback le sedan kasa için ortak yapılmış arkadaki boşlukta sedan kasanın 18cm uzun oluşundan kaynaklanıyor...
Harekete duyarlı. Hareket olduğunda gece gündüz yanıyor. Sürekli yanmıyor. Yanıp sönüyor. Biri çok güzel çalıştı. Diğerini bir türlü doğru düzgün çalıştıramadım. Çok kaliteli değil. Birkaç haftalık kullanımdan sonra unutuyorsunuz.
fiyatına göre normal. ben aldım taktım arabama. ama ışığı az gibi. çok parlak yanmıyor. ben daha canlı istiyordum. çok parlak istemeyenler alabilir öneriyorum
ürünü yeni aldım fenerli olarak bi tek marş güzel telefon ahize sesi çok az duyuluyor ve devamlı cızıltı yapıyor tavsiye etmem
ürün fiyatına göre fena değil. piyasada bu fiyata aynı üründen bulmak çok zor. şimdilik denemeye ihtiyacım olmadı.inşallah işe yarar. kablo plastiği biraz adi duruyor..
merhaba bu ürünü almaya düşünüyorum ama ev için idealmidir yani beşik gibi sallanabiliyormu Almayı düşünüyorum ama sonradan pişman olmak istemiyorum
arkadaşlar gri renk arabam var,bir kaç kez kullandım ama hiç bir fark göremedim,araba zaten yıkandığı için parlak görünüyor bence etkili değil,koyu renklerde etkili olabilir
Ürünle ilgili görüş belirtmek gerekirse; Görsellik: Fena Değil Malzeme: Eh işte Fiyat: Normal Tavsiye Edilebilirlik: Fazla beklentisi olmayanlar için bu açıklamalardan sonra almak size kalıyor...
Ses kalitesi istediğim gibi değildi.yorumlara bakarak sipariş verdim.Kaputu kapattığımda ses daha azaldı.hoparlörü büyük ama sadece görüntü.Yeğenlerime iyi bir oyuncak oldu.
Arkadaslar ben de cok memnunum yalniz ben 2lisinden 2 adet aldım cunku, 2lisinden 2 adet alınca 4lüsünden ucuza geliyor. İyice incelemek lazım.
Elime geçer geçmez dijital ölçüm yapan bir benzin istasyonuna gittim,fakat hayal kırıklığı dijitalin yanından bile geçmiyor,her defasında farklı ölçümlerle karşılaştım,hemde ne fark aracımın arka lastik havaları 30 psı olması gerekirken ölçümlerde 40-55-60 gibi sonuçlar aldım,sonuç olarak bana hiç güven vermiyor.
Şarj süresi çok iyi, ses kaliteside gayet yeterli. Ama üzerindeki tuş sürekli son arama yaptığından dolayı çok problem çıkarıyor. Cihazı masaya bırakırken bile hafif temastan dolayı son numarayı arıyor ve buda soruna sebep oluyor
heralde çok satıldığı için üretici firma resimdeki ürünün dışında elinde kalmış bir direksiyon kılıfı gönderdi large büyük ölçülü geldi doğal olarak direksiyona uymadı.ama gelenin kalitesi iyidi ve hemen başka bir arkadaşın arabasına uydurduk.tekrar isterim ama yine farklı ürün gelir diye korkuyorum ve medium gelseydi daha iyi olurdu en azından...
.ürünü alıp pajero aracıma taktım.ayna gövdesi plastik ve ayna kolu da aliminyumdan.çok fazla titreşim alıyor ve görüş çok kötüleşiyor.görüş çok kısıtlı ve çabuk gevşiyor.
Ürün elime geçti. Kullanma klavuzu yetersiz kalıyor. Kurulumu kendi tecrübelerimden faydalanarak gerçekleştirebildim. Çekim gücü fiyatına göre gayet iyi. siteye teşekkürler
Ürünü sıkmaya başlar başlamaz lastik şişmeye başlıyor. Ancak Lastikçiye kadar idare ediyor, çünkü içerisindeki madde köpük benzeri bir madde katılaşma olmuyor bunu da akabinde lastikçiye gidip içini açtığında gördüm. Ama her araçta mutlaka bulunması gereken bir araç. Almanızı tavsiye ediyorum.
Kesinlikle çok çok ağır bir koku fakat orta yaş bayanlar için uygun olabilir 35 yaş üstü yani. Kalıcılığına laf yok çok kalıcı bir parfüm sanırım çok kalıcı olan bütün parfümlerin özelliği ağır olmaları
Saç için çok iyi ama sakal için alınacaksa yanlış seçim olur çok ağır çok titriyor sıfıra yakın kesim olmuyor kablosu can sıkabiliyor bazen
Biraz detaycıysanız çok fazla beklentiye girmeyin. Zamanınız bolsa sık sık pompalayarak yaklaşık 1 saatte sedan bir aracı yıkaya bilirsiniz:)) Çünkü basıncı çabuk düşüyor.
bende hepsiburadadan aldım cok ahım sahım bır urun degıl ama ısınızı fazlasıyla gorebilir benim gibi arada sırada arabasını yıkayan kişiler için ideal.
ürünü ilk olarak 1 sene evvel aldım 8 ay kullandım ve bıraktım gördüğüm kadarı ile + ları ve eksileri +lar ürünü kullandıkça saç derisinin ve saçın güçlendiğini hissediyorsunuz kepek sorununu çözüyor ben 8 ay kullandım yeni saççıkmadı ama saç telleri kesinlikle hacim kazandı -ler kötü kokulu, okadar kokuyorki bıraktıktan sonra bile 1 hafta kafamdan kokusu çıkmadı. hergün uygulanması gerekiyor uygulama çok zor, özellikle 3 nolu ürün önceleri can yakıyor sonra deriyi yaktıkça acıma hissi azalıyor. bence bilmeniz gereken en önemli şey ise , ürünü devamlı kullanmanız gerektiği. ben kullanmayı bıraktım ve aynı hızla gerileme başladı. Eğer ben sabırla devamlı kullanacağım diyorsanız kesin sonucu göreceğinize inanıyorum.
Ürünü tavsiyelere bakarak aldım.Fakat hayal kırıklığı yaşadım.Horlamayı geçirmediği gibi hiçbir sabah ta burnumda bulamadım.Bazen 10-15 dk yatakta aradığım oldu.KısacasI tavsiye etmiyorum.
Birçok kere yere düşmesine ve kablonun üzerinden sandalye ile defalarca geçmeme rağmen hala sorunsuz çalışıyor. Uzun süreli kullanımda(3saat+) kulakta biraz ağrı yapıyor.
Ürünü alalı 1 hafta oldu. Herkez gibi benim laptopumdada ısınma problemi oluyor(hava sıcaklığının artmasından dolayı). Ürün geldi bakalit aksamı 1.kalite değil fakat fiyatına göre normal. Ürün 14.1 inc laptoplara kadar ebat olarak uygun 15 inc ve yukarısı için ebat olarak küçük geliyor. Resimlerinde göründüğü gibi ayaklar aşağı gelecek şekilde kullandığınızda laptopun kayma ve düşmesi an meselesi. Şayet ürünü ters kullanırsanız ayaklar yukarı gelecek şekilde problem olmuyor. Soğutması makul seviyede yeterli oluyor sıkıntı yaşamazsınız. Ayrıca mavi led ışıkları akşam olduğunda güzel bir görüntü oluşturuyor. Açma kapama düğmesinin olmaması bir dez avantaj. Laptop şarj ünitesi takılı iken kullanırsanız pil ömrü açısından iyi olur.
Telefonu yaklaşık 3 aydır kullanıyorum bundan önceki telefonum Galaxy Y idi o telefon bundan daha hızlı çalışıyordu bu telefona bi kaç uygulama yükledikten sonra ççok aşırı derecede kasmaya başlıyor rehberi bile açmakta zzorlanıyor. Bunun dışında güzel bir telefon kamerası ffelan yeterli.
telefonun kullanımı çok güzel sadece tek eksiyi ben bilmeyerek düştüm c5 modellerinde görüntülü konuşma vardır diye bakmadım bu modelinde görüntülü konuşma yoktur eksi bir puan onun harici diğer herşeyi çok güzel çalışıyor görüntülü konuşmasının olmamasınadan dolayı geldikten sonra biraz üzüldüm ama hata benim vardır diye özelliklerinde bakmadım bu yüksek model telefonda nasıl olmaz:(
ürünü aldım elime geçtiğinde hayal kırıklıgına ugradım.çok kalitesiz malzemeden yapılmış.plastik aksamını begenmedim.ledlerin arkasında biryerlere sabitlemek için metal ayaklık var.alacaklar arkadaşlar buna göre değerlendirsin.
Arkadaşlar filmi sinemada izlemeye değmez ben bu kadar sıradan olan bir filmi sinemada izlemeyi uygun görmüyorum bilseydim bende gitmezdim değmez ama cd den izlenebilir...
aslına bakıldığında çıkış yolu, felsefesi güzel bir film; fakat diyaloglar sıkıcıydı, daha güzel işlenebilirdi. ama müziklerini beğendim.. 5/10
iyi günler ürün fiyatına göre kötü bence çok ince dayanıklı değil ama hisetmiyorsunuz buda güzel yanı piyasaya göre fiyatı gayet uygun alıyorsanız da biraz çok alın :) malum pek dayanöıyor
ürün elime geçti. fiyatı çok uygun ancak en kötü yanı makara kısmı çekince veya bırakınca kablolar birbirine dolanıyor. fiyatı gayet uygun
Çok önemli bir özellik olmasına rağmen ve listede var yazmasına rağmen flaş yok.yada bulunmayan biryerde :/
ürün 11.04.2009 elime geçti. ilk önce hepsiburada.com çok teşekkür ederim. super hızlı gönderide olmamasına rağmen 2 günde elime ulaştırdı. çok güvenilir bir alışveriş merkezi. ürünle ilgili deneyimimi paylaşayım. ürünü bugün aracımda denedim toplu iğne ucuyla çizilmiş 10 cm lik bir çiziği bile yok edemedi. benim için büyük hayal kırıklığı oldu. fiyatına bakarak çok güçlü sanmıştım. Aynı çiziği daha önce satın almış olduğum SONAX 316200 ÇİZİK GİDERİCİ GÜÇLÜ CİLA 250ML ile tamamen giderdim. Bu ürünü kuş pisliği,zift keçe gibi lekeleri çıkarmak isteyen kişiler alsın. Boya temizlemesi çok iyi ama çizik giderecekler fazla heveslenmesin. İiyi günler
Ben bu parfümü başka bırınde görüp begenmıstım burada ındırımde görünce aldım fakat benle alakmalıdır belkı kalıcı degıl ve hanımelı kokusu falanda kalmıyor o yüzden begenemedım hepsıbburada urunu erkenden getırdı fakat musterı hızmetlerıne sormuştum e zaman kargoya verılır dıye cevap vermedıler neyse denemeden almayın!!
ürün büyük laptoplar için boyut olarak ideal ama yanlara bnm istediğim kadar bi hava üflemşyo orta kısım gerçekten çok iyi soğutuluyo
saçma sapan bir türk yapımı film daha ...
Ürün elime geçti ince ,kibar zarif kullanışlı bir makina ön kamerası cözünürlüğü düşük,işlem fazla yaptınızmı ısınıyor.Ama zaraı yok bu fiyata kullanışlı bir makina tavsiye ederim..
öncelikle söylemeliyimki sadece adı "sert".ürün yumuşak,elinizle rahatlıkla buruşturabilirsiniz.iki adet vantuzu var.vantuzlar sürekli camda duracak.yok ben söker takarım hergün diyorsanız arabadan inmeden hergün 2-3- dakikanızı ürünü takmaya ayırmanız gerekiyor.onun haricinde iyi yansıtıyor ışınları.ama denildiği gibi sert bir malzeme değil.
neden bu filmin ismi &quot;vicdan&quot; dı vicdan bu filmin hangi sahnesi hangi karesindeydi bi türlü çözemedim
saçmasapan,durgun ve konusu olmayan bir film idi..Vaktinizi boşuna harcamayın
yaklaşk 4 aydır ürünü kullanıyorum şarj sıkıntısı var çok çabuk bitiyor bide biraz ısınıyor cok değil ama bunları göz önünde tutun alırken ..
Şık tasarımı ve markası nedeniyle tercih etmiştim. Yaklaşık 1 aydır kullanıyorum. Ön yüzündeki tuş nedeniyle defalarca son aranan numarayı aradı. Birçok arkadaşım "beni aradın ama konuşmadın dakikalarca bende kapattım" diye çok defa ikaz etti. Acaba tuşa basabildim mi, yine bir yeri mi arayacak diye tedirginliği sürekli yaşamak istemiyorsanız tavsiye etmem.
gittiğin en kötü filmlerden bi tanesiydi bence...oyunculuk ii bence film sadece ordan kazandı...ben 5 verdim o da oyunculara..ama ben diğer yorumlara aldırış etmeyerek zamanı mı boşa harcamazdım bu film için
Ürünü başka biyerden aldım ve yaklaşık 3 ay kullandım, sonra birgün durup dururken yakamdan düştü elime alıp baktığımda klipsinin kırıldığını gördüm. Garanti kapsamıda servise göndermek istedim ancak servis klips arızalarının garanti kapsamında olmadığını kullanıcı kaynaklı olduğunu söyledi, bilginize.
yillardir tasinabilir muzik calarlar kullandim ama bu derece kotu tasarimli ve gorıunumlu bi kulaklik kullanmadim. konfor ve kullanim kolayligi acisindan sinifta kaliyor urun. almadan once ses duzeyini birkac farkli playerda denemenizi tavsiye ederim. kulak arkasi dizayni ve rahat ettirmesi acisindan ortalamanin altinda bir urun.
Tamamiyle BeRbaT bir film.Hiç ilerleme yok.Konuşma yok.Akıcılık yok.Sonu iyidir heralde düşünüyorsunuz sonu bile bir hiç.Hayatımda izlediğim en kötü 3 film arasında.Konu olarak çok kötü.Oyunculuk,görüntü ve müzükler için bir şey diyemem ama bir filmi izlenebilir yapan en önemli şey de konudur.
ürünü yeni aldım. parke üzerinde denemeler yaptık. değişken birbirine yakın olmayan rakamlar gösterdi. sert fayans zemin üzerine koyduk. daha hassas olduğunu gördük. birbirine yakın değerler gösterse daha güven verecek ama ben pek beğenmedim. indirimli fiyat cazip gelmişti. fazla pil harcamıyor, kiloyu gösterdikten sonra sabitliyor ve kısa süre sonra kapanıyor olması da artıları...
ışık gücüde gündüz farı olmak için uygun değil, daha çok gece güzel gözüküyor. fakat bu parayada daha kaliteli beklemek olmaz tabi.
urun işiniz gorur çok kalıte malzemeye sahıp deyil .rengi gayet koyu oldukca narın ve ınce malzemeden yapılmıs.yagmurda su alır kesın olarak.omuz ipide çok kısa .
aldım taktım anakartı yaktım kamera ıyıcalısıyordu sesıde takayım dedım taktım galıba şahse yaptı anakart uctu fıyatı uygun uygun ama verdıgı hasar fıyatıyla kıyaslanacakgıbı deyıl
Bana göre kotu bır fılmdı herkesın yorumuna da saygı duymak gerekır tabıı .Fılme Taksım AFM de gıttım ılk basda hersey gusel gıdıodu ama bır anda butun salon kahkahalarla gulmeye basladı replıkler kotu effect desenız gerılımı tam olarak weremıo hc bır sahnede gerıldıgımı yada sıcradıgımı hatırlamıorum bıde arkadaslar o fılmın sonu hakkında bısey demek gerekıo yane hc bısey anlatmıo o son bıze bazı fılmler sondan kazanır bu fılm reklamdan kazandı
ön cam koruması kaliteli, ancak çok dikkatli olmak gerekiyor. Azıcık kalan bir toz parçası tüm ürünü çöpe atmanı sağlıyor. Bende olduğu gibi. Arka koruyucuyu ise kabarcık bırakmadan yapıştırmak imkansız. esnek yapıda olduğundan yapıştırması çok zor. ayrıca orjinal ipad kapağı kullanıyorsanız arka kaplamayı kesmeniz gerekir.
Bir arkadaş tavsiyesiyle aldım işe gidip gelirken kullanıyorum fena değil gözleri kullanışlı yanında mouse vermeleri hoş olmuş onuda kullanıyorum şuana kadar bir sorun çıkmadı dayanıklı.
ürünleri temmuz ayının 20 lerinde kullanmaya başladım ve 4 aralıkta bir tanesinin ömrü bitti. normal ampule göre biraz daha beyaz ama çok da fazla heveslenmeyin derim. Ürün mavi bir ampul ve tepesindeki madde ilk çalıştığı andan itibarençatlamaya ve sökülmeye başlıyor ve farınızın içerisinde bir şeyler yanmış gibi küller görüyorsunuz. Şahsen ben rahatsız oldum. küller halen farımın içerisinde ve çıkarmak kolay değil. ve bu bahsettiğim olay ürünleri taktıktan yaklaşık 1 saat sonra meyana geldi yani 4-5 ay boyunca tepesi çürümüş gibi bir ampul görüntüsü verdi. Fiyat performans olayına gelince diğer markalara bakınca ucuz ve yahnisi de ona göre oluyor. Ben bugün aracımınz orijinal ampullerini taktım. aynı markadan kesinlikle almayı düşünmüyorum 3-5 fazla verip farklı bir marka düşünüyorum.sağlam olanda bagajımda yedek olarak bekliyor. Farklı markaları tavsiye ederim
telefonu alalı bir hafta oldu. menü kısmı biraz karışık yapmışlar. istenilene daha basit ulaşılabilinirdi. dokunmadiğinden androit performansı beklerseniz yanılırsınız. özellikleri bakımından bu fiyata alınacak en iyi telefon diyebilirim
tam bi şaheser 10/10 bayıldım tam benm duygularıma hitab eden bir film filmi izlerken duygulanmamak elde değil tam bi başyapıt gitmesseniz çok şey kaybetmiş olursunuz 2.4 puanı da kınıyorum ayrıca
genelde her filmin her izleyene göre mesajı ortaktır çünkü yazarı bunu yazarken mesaj budur der sadece izleyenlerin aradan kendi hayatlarına göre çıkardıkları farklı küçük mesajları olur.ama bu filmdeher izleyene göre farklı ana mesaj var.bu yorumlardan da anlaşılıyor zaten ama gönül isterdi ki reha erdem bu şekilde açöık uçlu bir senaryo yapmasaydı bu tarz biraz 'cohen kardeşler' gibi olmuşben filmi izledim ve ağırlıklı diyalogların şarkılar olduğunu gördüğümde asıl anlatılmak istenen mesajında o şarkıalrda olduğunu fark ettim tavsiyem izleyenelrin şarkılara kulak vermesidir.çok dar acılı bir çekim yapıldığı için insanı baskı altında bırakan bir görüntü oluştuğundan dolayı ben 10/4 verdim.
ben bu ürünün 5 adedini 25.08.2009 tarihinde sitenizden aldım. bir kulakluk ancak bu kadar rezalet olur. 2 adedi aldığımda zaten çalışmıyorlardı. 3 adette 1 hafta dayandıveonlarda bozuldu hiç ses vermiyorlar. arızaya kargo ile göndersem fiyatları kadar kargo ücreti öderim. onun için göndermedim. uyarıdır lütfen dikkat
Ön koltuklardaki şeritler mavi, kumaşı ince, dikişleri sağlam değil, koltuk başlıkları küçük, airbag bölümü yırtılmış gibi görünüyor kısacası almanızı tavsiye etmem.
Çok güzel ben 16 gb lik aldım ama 16 gb çıkmıyor 14 gb civarı alacak arkadaşlar fazla buna aldanmasın Yoksa çok güzel tavsiye ederim
arkadaşlar ben yorumları okuyarak aldim fakat pişman oldum.kalıcı bir parfüm değil acıkcası kokusuda fazla ilgimi çekmedi yorumlar dolayısıyla aldim.belki teninize göre kalıcıgılı arta bilir
soylendigi kadar iyi degil pişman olmayın derim aldım denedim kötü.daha iyi bir ürün alın cizikleri gidermiyor.sadece arabaya cila olarak kullanın
Filmin konusu yazilan hikayeye uymuyor. Surekli sigara ve esrar iciliyor. Cok gereksiz bir film. Gitmemenizi israrla tawsiye ediyorum..
Öncelikle maşanın fiyatının hepsiburadada çok uygun olduğunu söylemeliyim. Maşaya gelince.. 2 ısı kademesi var ancak 1. kademede saçlarımı yapayım derseniz bir işe yaramaz. İlla ki 2.dereceye getirmek gerekiyor. Ve maşa gerçekten çok fazla ısınıyor. İlk aldığımda saçlarımı sabah maşa yaptım akşam lüleler bozulmuştu, tekrar yaptım saçlarım resmen yanık kokuyordu. Bence ürün 1.kademede çalıştırıldığında da saçları lüle yapabilmeliydi. Babyliss ile Remington arasında kalmıştım şimdi pişman oldum keşke Babyliss alsaydım diyorum. Tabiki söylediğim durumlar herkesin saçına göre değişebilir ama ben üründen çok memnun kalmadım..
ürün bugün elime ulaştı 2 gün içinde fakat beklentimin altında çıktı ben daha farklı bişe bekliyordum basit bi malzeme bari insan içine iki tane ekran koruyucu koyar fiyatının parası değil pişman oldum aldığıma nakit para ile daha uygununu alabilirsiniz bence dışardan
Beklentimin oldulça altında kaldı. Ekranı dokunmatik değil, basmatik ve oldukça dirençli. İnternete çok zor bağlanıyor, nette gezmek isteyenler uzak dursun. Sadece telefonla konuşmak istiyorsanız alın, farklı beklentilerinizi karşılamaz.
Saç kurutma makinası ile çok güzel şekle giriyor istediğiniz şekli veriyorsunuz ama araçpark halindeyken içinde oluşan sıcaklıktan tekrar bozuluyor, ısıtarak yapıştırdığınız yerler aynen kabarıyor. Bence bunu düz yüzeylerde kullanacaklar almalı...!
ürün elime ulaştı dış kısmının sertliği fena değil, iç tarafındaki harddisk emniyet kemeri ve de kablo için filesi gayet hoş olmuş...
Arzum orta derecede bir ürün.Ne çok iyi ne kötü.Arzum marka ne aldıysam hepsinden memnunum.Tabiki bu ürünü kızlarım kullanıyor.memnun olduklarını söyledikleri için yorum yapmak istedim.Teşekkürler.
ürün az önce elime geçti. hiç beklediğim gibi değil. piyasada yarı fiyatına alacağınız adı duyulmamış markalar bile sizi daha çok tatmin edecektir. öncelikle ses kalitesi çok kötü. bilgisayarda kullanıyorum, aynı şarkıyı evdeki diğer kulaklıklarla da dinledim ve en kötü sonucu bu üründen aldım. philips e hiç yakıştıramadım doğrusu. kablosu kısa ve çok çabuk kopmalar yapacakmış gibi ince. tabi zamanla göreceğiz bunu. tek artı yanı ergonomik oluşu. kulakları rahatsız etmiyor başkada bir artısı yok. daha önceki arızalı kulaklığımı bi süre daha kullanacağım.
Baskül kullanışı ve ölçümü gayet iyi fakat ekranda görünen desenlerden farklı gönderildi. ne göz zevkime nede ev eşyalarıma hiç uymadı fakat ürün amacını yerine getiriyor.
Ürünü yaklaşık 2 aydır kullanıyorum. daha doğrusu kullanmaya çalışıyorum, çünkü kafanızın büyüklüğüne göre ayarladığınız taç kısmı çok basit bir malzemeden yapılmış ve hiç bir şekilde sabit durmuyor. bu durumdada sürekli kulaklık kulaklarınızda aşağı kayıyor. World Of Warcraft için aldığım bu kulaklığı oyun oynarken kullanmak gerçekten sıkıntı oluyor çünkü sürekli düşüyor.Ses olarak yapacağım yorum bu fiyata alabiliceğiniz kadar iyi... dışarıya ses geçiriyor.
İlk aldığımda çok zor bağlanıyordu, hatta nedendir bilmiyorum bağlanması için bir ara wireless vericiyi resetlemem gerekiyordu, bilgisayarı kapatıp açtığımda çekmiyordu, wireless vericiyi resetlediğimde çekmeye başlıyordu, oysa laptopta hiç sorun yoktu. Ardından asus sitesinden yeni driver indirdim, bu resetleme sorunu ortadan kalktı, ama yine de bilgisayarı açınca bağlanması birkaç dakika sürüyor, ağ bulunamadı diyor, bağlanamadı diyor vs. bağlanana kadar zaman geçiyor, bağlantıktan sonra da 60 saniyede bir ping süresi 1msden 2000ms civarına çıkıyor, sürekli ping atınca görünüyor bu durum ve doğal olarak bağlantıda sorun çıkartıyor. Ben memnun kalmadım, şimdi başka bir markanın da benzer bir ürününü alarak deneyeceğim. Evde kaç yıldır laptopla veya PCI wireless kartla wireless kullanıyorum sorun yaşamamıştım, asusun bu usb wireless kartı baya sorun çıkardı bana.
dış çekimlerde özellikle güneşli ortamlarda ekranda sadece kendi yansımanızı görüyorsunuz, çekeceklerinizi değil... Bir de 5 mp. olması çekimleri 5 mp.kalitesinde yaptığı anlamına gelmiyor. Eşimin başka marka 2 mp. makinesi dış çekimlerde Nokia C5-03 den daha başarılı...
fılmın tek artısı alpacınonun 30sanıye ekranda gozukmesı bukadar fılmın gersını varın sız hesap edın...
ürün güzel kullanışlı fakat bilyeleri tutan plastik parçalar vücudu çiziyor. ensemde 4 çizgi oluştu şu anda. bacakta kullanım için çok iyi rahatlatıyor.
ürün bende hayal kırıklığı yaşattı çok donuyor 2 defa güncelleme yaptım calışırken çöküyor pil ömrü mak 1.5 saat ürün android 4.0 satış ilanında yazdığı gibi 4.1 değil
Bu fiyata sıradan dinleyiciyi gaza getirir.Ama bunun için iyi beslenmesi gerekiyor.Ses kaynağının iyi olması lazım, değilse amfiye bağlanmalı. Kulaklığın ses kalitesine gelince perdeli ve doğal değil. Bass ve tiz iyi değil ama yeterli sıradan kullanıcı için.Sesin geliş açısı çok iyi.Yandan değilde sanki biraz önden doğru geliyor sanki.Sonuç bu fiyata alın gitsin.
Kulaklık üst frekanslarda iyi, düşük ve orta frekanslarda çok kötü performansı var... Bass sesleri unutun bu kulaklıkla... Bir de kablosu çok kısa... Çok güzel paketlenmiş ama içerik tatmin etmeyecektir...Bu fiyata ancak bu kadar...
Telefonom iphone 4 ev şarzının orjinalinden farkı yok aynı sürede şarz ediyor şarzdayken dokunmatiğinde sıkıntı olmuyor ama araç şarzı düzgün çalışmıyor anlık olarak akım gelip gidiyor
bu ürünle birlikte toplam 3 ürünü sipariş etmiştim, ikisi bugün geldi.ürünün sesi normal yani rahatsız edici bir ses değil, ama soğutma özelliği pek tatmin edici değil,
webcam güzel . gayet iyi. şu anda sorun çıkarmadı. başka bir markanın aynı tarzını kullanıyordum onu uzun süreli kullanmıştım. inca piyasada ismini tutturmayı başardı. özellikle mouselarında ömür boyu garanti veriyor. galiba kaliteden ödün vermeyecek
bayram dolayısıyla parfüm ister istemez geç geldi ama ben tavsiye etmiyorum bu parfumu 1 saat durmuyor uçuyor... gerçekten kalıcı olsaymış süper olurmuş..
efektler 0 ,çekim 0 , senaryo 0,oyunculuk 0, boş duvara baksanız daha çok zevk alırsınız
Ben buradaki yorumlara bakarak ablama aldım ama pişman oldum.Çünkü ağır bir koku.Eğer gıvenchy organza gibi ağır koku seviyorsanız alın derim yoksa almayın...........
1- çantanın içindeki cepler fotoğrafda görüldüğü gibi siyah değil. 2- ürün elime 5 günde geçti 3- çokda güven verici değil askısını beğenmedim kalitesiz 4- başka seçeneğim olmadığı için aldım. normalde almam böyle bi çanta 5- aynı fiyata daha güzel çantalar bulabilirsiniz
ilk baktığımda aa xfles hemen alayım dedim ama sizde aynı yanılgıya düşmeyin.. ünü yüzünden sadece belirsiz bir amaç için yapılmış kötü olan bir film.isminin gizli dosyalar olmasına rahmen ben çok bi gizlilik göremedim çok sıkıcı sonu anlanmasız basit bir film izlemeyin...............................
Ben sakal düzeltmek için aldım ama hiç kulanışlı değil önceden de aynı marka başka bir set kulanıyordum bozulduğu için bunu aldım hayal kırıklığına uğradım diyebilirim saç kesme içinde çok uygun olacağını düşünmüyorum. Verdiğim paraya yazık oldu yani :(
İlk kez bu siteden alışveriş yaptım.Diğer 2 ürünüm bir kaç saat içinde kargo hazır olmasına rağmen bu ürün tedarik sürecinde. bakalım göreceğiz
Bu ürünü 2004 passatım için aldım. Ürün plastik aksam ve duruş olarak orjinaline yakın olduğu için güzel ama. Montaj kiti olarak çok kötü. döküm parçasını orjinal yerine takmaya çalıştığımda plastik aksama geldi. Parçayı sanayide yaptırdım.
son derece basit olayların son derece basit şekilde anlatıldığı son derece basit bir film.
goruntulu gorusme özelligi yok o kadar para ver ne sacma bır durum ne den boyle yapıyorlar anlamak mumkun dıyıl alırken ıyı dusunun
arkadaşlar çantayı 15,6 inç bilgisayarım için aldım ama çanta bu bilgisayar için bile BÜYÜKKKKK. geldi bilgisayarı içine koyunya boşluk kalıyor 17 inç falan olması lazım bilgisayar buçantata tam durması için. onun dısında malzemesi kaliteli denilebilir.
Oldukça eski ve de eski bir kolonyadır pe re ja . Bayramlarda hep konuklar için özel olrak satın alınır ve kullanılır idi, fakat biraz keskin bir kokusu var, onun dışında iyi sayılır...
hepsiburada dan aldığım bu parfümü kullanmaya başladım. Kokusunun çok güzel olduğunu söyleyebilirim fakat hiç kalıcı değil. Parfümü sıktıktan 2 dakika sonra koku kalmıyor. Bir adım yakınımdakiler bile kokuyu alamıyor. İnsanların kokuyu almaları için boynunuza doğru eğilip 10 cm gibi bir uzaklıktan koklamaları gerekiyor.
Kılıfı Samsungun kendi mağazasından telefonla birlikte aldım. Kılıf çok kullanışlı ve telefonu koruyor. Ancak iki ay sonra yan tarafı soyulmaya başlıyor ve kısa süre içinde tamamen soyuluyor. Tavsiye eder miyim? Hayır etmem. Bu paraya çok daha kaliteli bir yada daha fazla kılıf almak mümkün.
Heyecanla çıkmasını beklediğim bi filmdi.İzledikten sonra üzülerek belirtiyorum ki hayal kırıklığı yaşadım.Çok basit bi film olduğunu düşünüyorum.Daha iyi yapılabilirdi...
slm sizden bu üründen 3 adat aldım ama hiç memnun değilim ürünler elime geldi fakat içerisinde ne bağlantı şemesı var ne rolesi var hiçbişiy yok ve takamadığımız için 3 üde elimde kaldı yapılacaksa bir iş adamakıllı yapılsın çok ayıp
5185 kodlu, young lady isimli bir ürün geldi ancak silk epil 5 serisi değil. iade edip, değişim istedim. umarım bu sefer doğru gelir.
çok geç ve az etkiyor . Fiyatı uygun , miktarı fazla ama etkisini göremeyince bir işe yaramıyor fazle olması . Mesela aynı ürünü tekrar almayı düşünmem . . .
Kokuyu buradaki yorumlara güvenerek aldım ama ürün elime geçince ne kadar büyük bir hata yaptığımı anladım..Koku bana hitap eden bir koku değil..Keşke bildiğim kokulardan alsaymışım diyorum şimdi..
Hani açıkçası sıkılmamak elde değil bu filmde. İzlediğim en kötü film diyemem, ciddi anlamda çok daha fazla kötüleri var ama bu da oldukça kötü, zaman kaybı olan filmlerden. Zaten gişe başarısıda fazla parlak durmuyor. Adrien Brody filmlerinde hep dikkat çeken bir sahneye imza atar bu filmde de kaçırmamış ve kötülük katsayısı iyice artmış böylece.Puan olarak 2/10. Bu da dahada kötülerini gördüğüm için.
Görünüşüne laf yok, ama altı boş olduğundan serçe parmağım farenin altına girme eğiliminde, 15 dk oldu şimdiden bileğimde ağrı var inşallah kısa zamanda alışırım. Bir de tekerleği vasatın altında gerçekten, sanki boşlukta dönüyor, tır tırr ses çıkarıyor döndürürken, O kadar para verdik seveceğiz mecbur :/
bu ürünü almaya karar vermemde yorumlar etkili oldu tabi birde fiyatı. umarım iyidir. sipariş vermeyi düşünüyorum. ürün elime geçince tekrar yazıcam.
şekil olarak güzel ama arka kapaktaki samsung yazısının harfleri hemen kalktı,kapak orjinali kadar sağlam değil hemen çatladı.bence bu ürüne bu fiyat fazla
ürünün daha sert ve korunaklı olmasını bekliyordum. beklediğim gibi değil. çanta içine konduğunda harddiske zarar gelmez belki ama hafif çarpmalarda çok da etkili olacağını düşünmüyorum. ama fiyatına göre iyi alınabilecek bir ürün.
Fazla lafa gerek yok iphone şarj etmiyor.ipadi şarj ediyor.denemeden kutusunu atmasaydım iade ederdim.
çantayı alalı 40 gün oluyor ve laptop koyduğumuz iç kısım dikiş yerlerinden açıldı, çantanın dış malzeme kalitesi iyi, hafif yağmurda kullandım su filan kaçmadı, iç malzeme dışında bir sorun yaşamadım.
Her ne kadar 16 yazsada benim laptop zar zor sığdı. Sanki fermuar patlayacak gibi duruyor. 16 den küçük laptoplarda bi sıkıntı olacağını sanmıyorum. 16 laptop2u olanlar almadan önce bi daha düşünün derim.
kullandğım bi ürün halada kullanıyorum sağlam kullanışlı bir ürün fakat ses seviyesi beni tatmin etmedi.ayrıca bilgisayarda kullanıcak olan arkadaşlar kablosu çok uzun olduğu için bence gereksiz yer kaplıyor.çok büyük performans beklemeyen ve uzun meselafelerde kablolu kullanırım diyenler için iyi bir ürün
Bu fiyata göre gayet iş görür. Çok kompleks ağar işler için tavsiye etmem fakat arabanızda bulunması kapılar kapakların açılmasında rahat kullanılabilir. İşinize yarayabilir...
Filme sadece meraktan gittik. Nasıl bir film olduğunu az çok tahmin ediyorduk, ama bu kadar da berbat bir film beklemiyorduk. Bu sekilde bir ulusun kendini savunma hakkına hakaret etmeye çalışan zavallılara en fazla 20 dakika dayanabildik ve bu ucube filmi izlemeden çıktık. Biri İngiliz, biri Türk iki kardesin aynı anda birbirlerini öldürebilme saçmalığı da filmi bir komedi filmi kategorisine sokmuş. Aklı basında sandığımız bu oyuncular nasıl böylesine amacı belli bir projede yer almışlar anlayamadık. Ülkesini işgal etmeye gelmiş yayılmaci sefillere karsı hayatını ortaya koyan kahramanları fanatik milliyetçiler gibi göstermeye çalışan Sinan Cetin'e yazıklar olsun! Bundan sonra bu şahsın reklam filmlerini dahi izlemeyeceğiz. Bu şahsın vatan için hayatlarını feda eden kahramanlar hakkında degil film cekmek söyleyecek bir tek sözü olamaz.
Kumaşta ve plastikte denedim kumaşta eski lekelere nerdeyse etkisi yok gibi. Plastikte %40-50 oranında geçirdi fakat kılcal kısımlar lekeli kaldı. Kolçaktaki deride mükemmel sonuç verdi.
bu fiyata alınabilecek son ürün bence budur. ürünü şu an kullanıyorum. ses kalitesi fena değil, fakat bass hiç yok denebilir. sesini çok az dahi açsanız dışarıya ses veriyor. hiç bi şekilde dişarıyla bağlantınızı kesemezsiniz; dışarının gürültüsü olduğu gibi içeri giriyo çünkü!!! tamamen gerçek.
muthis bir olay. buyuk bir felaket. kotu bir film. ask filmi yapmasaydınız da zevkle seyretseydik
İstanbul özlemi ile yanan rum kadının ve ona yakınlığı bulunan Türk gazetecisinin hikayesinin anlatılmaya çalışıldığı film vasatın çok altında bir kurgu ile karşımıza çıkıyor. Yönetmen ve senaristin acemiliğinin ayyuka çıktığı filmde oyuncularında tiyatro kökeninden gelmesine rağmen sergiledikleri amatör oyunculuk ile birleşince ortaya seyredilmemesi gereken bir yapıt çıkıyor.
omron markası tansiyon ölçme cihazlarında tartışılmaz bir durumu vardır.bende buna güvenerek bu cihazı aldım.açıkcası hiç bir şikayetimde yok.herkese tavsiye ederim.
ELEKTRİK KESİLDİĞİNDE BİP SESİ DURDURULAMIYOR.. ses çok rahatsız edici başka marka ups lerde ses kısılabiliyor, yada kapatılabiliyormuş..bilsem başka bir marka alırdım..
hikaye genellikle aşk filmlerinde olduğu gibi basit, hoş bir hikaye. oyunculuklar ve repliklerde başarısız sayılmaz ama yönetmen sağolsun filmi çok sıkıcı bir hale getirmeyi başarmış. sahneler repliklerle sınrlı kalmıs etkili bir müzik yok ve etkileyiciliğini kaybetmiş. kefaret filmide çok daha iyi bir hikayeye sahip olsada yönetmen zafiyeti oradada mevcut. hiç etkilenmedm ve sıkıldım..bu kadar puan alması hayret verici!!
eskisi kırıldığı içn aldım.hadi büyük olsun diye 8 dbi alıyorsunuz ama birşey değişmedi herşey cihazınızda bitiyor.realtek rtl 8187.görkemli bir anteniniz oluyor
Ürünü aldığımda eşim benden habersiz evdeki metal aksesuarları parlatmış.O çok beğendi.Ben aracıma uyguladığımda hayal kırıklığına uğradım.Ben mi yanlış uyguladım bilmiyorum ama nikelaj aksesuarları ( cam çıtası,port bagaj gibi) kararttı.Acaba aksesuarlar mı kalitesizdi anlamadım ama çelik jantlarıma uyguladım sonuç mükemmel.
arkadaslar çizik gidermek için değil aracınızı parlatmak istiyorsanız alın derim çünkü yüzeysel çizikleri bile çıkarmadı yani sadece cila olarak alınabilir
Bir insan evladı ruhani, çok derin mukemmel bir başyapıttan nasıl iğrenç berbat ötesi bir iş çıkartır bunu anlamak mümkün değil;Derinlik sıfır, oyuncu seçimlerinin hepsi çok kötü, karakter yaratımının hiçbiri olmamış, oyuncu performansları rezalet, dövüş sahneleri çok kötü, efekler yetersiz, müzikler berbat, oturup filmin üç kahramanı birlikte bi diyaloğa bile girmediler. Tüm espiriler, sıcaklık,arkadaşlık ve yaşadıkları acılar yok edilmiş.Sanki bi atlı koşturuyo yönetmenin peşinden koskoca bir sezonu 90dk sığdırmaya çalışması cabası.10/1
Arkadaşlar,son zamanlarda üretilen dehşet telefonlardan birisi diyebilirim.Fiyat/ özellik olarak gayet iyi bir telefon.Özellikle wi-fi vericisi sayesinde laptop ve benzeızri cihazlarına da kablosuz internetin keyfini yaşatabiliyor.
hiç ihtiyacım olmadığı halde yorumlara güvenerek satın aldım.kargo gayet hızlı şekilde elime ulaştı fakat ürün bariz şekilde tiz den mağrum..ses kalitesini genel anlamda hiç ama hiç beğenmedim..koss porta pro ile kıyaslıyan bile olmuş.porta pro ile kıyaslanması imkansız olacak derecede vasat bir ürün...
çok klasik bir film kesinlikle gerçeği yansıtmıyor..kızların orasını burasını göstererek, erkeklerin sokak serserisi gibi kavga yatkını olarak gösterildiği böyle bir lise filmi olmaz sanırım..film afişlerinden bile neasıl bir film olduğu görülüyor sinemaya gidip izlemeye değmez bile..hiç türklük öz değerlerine uyan davranişlar yer almıyor, batı özentiliğini gözteriyor sadece..başka hiç birşey değil..yazık böyle yapımlar için harcnan paralara..
beklentileri karşılamayan bir film....sonu büyük bir hayal kırıklığı...Nicolas Cage nasıl bu filmde oynamayı kabul etmiş ki?
Arkadaşlar cihaz çok güzel fakat benim sizleri uyaracağım nokta şarj girişi çok kötü.cihazı 10 gün önce aldım çok da dikkatli kullandım fakat şu an şarj aleti yuvasına girmiyor.Aklınıza zorlamışındır diye gelmiş olabilir ama öyle olmadı çok dikkatli kullandığım halde şarj girişi bozuldu.şu ana garantiye gönderdim ne olur bilmiyorum.Ben sizleri uyarayım da benim gibi sizde pişman olmayın.Böyle bir markanın bu kadar kötü şarj girişi yapması beni hayal kırıklığına uğrattı.Ekranın geniş olması çok güzel ama taşıması ve muhafazası çok zor.pişman olmamak için iyi düşünün bence...
Bir hafta önce sipariş verdim henüz kargoya verilmedi bile tedarikçi firmadan bekleniyor yazıyor, hadi hayırlısı inşallah bir gün gelecek bakalım..
telefonla temas ettiği bazı noktalarda buhar yapmış gibi bir görüntü oluşuyor geri kalan özellikleri güzel telefona tam oturuyor ayrıca kargo hızlı
ürünü aldim ancak bir iki sefer kullanabilirsiniz fazlaca kullanmanız gerekir iyi sonuç almak için,sıcakken kullanmayin.kullanma sonrasi yıkamak daha akıllıca olur.
Filmi daha yeni izleme fırsatım oldu.Biraz geç kaldığımı kabul ediyorum:) Öncelikle yönetmeni böyle bir filmle tanımamız başlangıç için yeterli diyebilirim.Oyunculuk bakımından Tayanç Ayaydın rolünü fazlasıyla karşılamış ancak Mine Kılıç bazı yerlerde doğallığını kaybetmiş.Bu biraz da bazı sahnelerin abartılı oluşu ve senaryonun yapmacıklığı olabilir.Film konu itibariyle anlatmak istediği mesaja sonuna kadar sadık kalmış aslında.İşte bu sadık kalma filmin başından sonuna kadar oyuncularla köşe kapmaca oynamamıza sebep oluyor.20.dakikadan sonra bir sonraki sahnede neyle karşılaşacağımızı tahmin etmeye,bu sefer hangi çarpıklığı gösterecekler acaba diye düşünmeye başlıyoruz.Bu filmi biraz belgesel havasına sokmuş diyebiliriz.Zaten politik-dram olması herşeyi açıklıyor aslında.Yine bu yüzden -yani sırf mesaj verme kaygısı sebebiyle- bazı olmayacak olaylar ve abartılar filmde sırıtıyor.Final bölümünde de 20 kişinin aynı anda olay yerine yavaş adımlarla gelmesi ve fazla sakin olmaları de göze batıyor.Ama filmin gidişatına göre uygun bir son nihayetinde.Aslında eksikleri çok ama konu itibariyle iddialı bir film olmuş.Daha iyi ve özgün yapıtlar dileğiyle...
ürünü aLdim ve kuLLanmaya basLadim.yakLasik 2 saat denedim evin farkLi noktaLarindan,cekim gücü "Hiper WNU686HN 300Mbps" ürününe kiyasLa iyi yani hiper 2/5 cekiyor ve speedtest sonucu 7-8 mbit iken bu tpLink ürünü 4/5 cekiyor fakat sadece ve sadece 0.8-1 mbit iLe veri indiriyor.diyecegim su ki internete bagLanirsiniz fakat cok cok yavas.. Ürün cok güzeL görünüm oLarak onu da beLirtmeLiyim. iyi günLer...
AIDATA MV 001 MONİTÖRE MONTE EVRAK TUTUCU 2 ADET YAPIŞTIRICILI BANTTAN İBARET KALİTESİZ İŞLEVSİZ MONİTÖRDE DURMAYAN BİR ÜRÜN. KESİNLİKLE TAVSİYE ETMİYORUM. 1TL LİK PLASTİK RESİM ÇERÇEVESİ ALIN MONİTÖRE YAPIŞTIRIN AYNI ŞEY.
kalıplaşmış hollywood komedilerinden sıkılanlara tavsiye edilmez sadece komik pek bi değeri ya da irdelenecek bi tarafı yok
Merhabalar... ben bu ürünü 2,5 yıldır kullanıyorum.. ilk başlarda bi sorun yoktu.. ancak birkaç aydır fare arada sırada takılmaya başladı... sonra anakartta kuzey köprüsü yangın yerine dönüyordu ve fare tamamen tıkanıp kalıyordu.. tek kurtuluş yoluda reset... az kalsın anakart işlemci ram değişecektim... neyseki başka bir fare alıp denedim.. sorunun fareden oldugunu anladımda masraftan kurtuldum... Eğer dersenizki 2 yıl sorunsuz kullanmışsın.. daha ne istiyorrsun? o sözede diyecek lafım yok :)
serinin ilk filmi çok çok daha iyiydi beklentilerin biraz altın da çok kötü değil ama serinin en kötü
Telefonu 10 aydır kullanıyorum Şu ana kadar telefon ile ilgili hiç bir sorunile karşılaşmadım 2 defa düşürdm hiç birşey olmadı sadce ekranında ufak bi cizik var onuda demir çizdi. Yanında Verilen kulaklık Cok cok iyi kalite olarak değilde kısayol tuşları ile harika .
iğrençliği korku-gerilimle karıştırır olduk. bir filmde beni korkutsun lütfen.
bu ürünü yorumlara bkarak ve fiyatıda uygun olduğu için aldım süngerle sürüyorum sürdüğüm gün etkili sonrasında bişe kalmıyo sürerken mutlaka çok iyi kurulanmıs lastığe sürün yoksa kötü bir iz bırakıyo şimdi bitmedi fakat daha kalıtekli bişe almak istiyorum bikere alın memnun kalın
göründüğü gibi değil bilgisayar içinde sallanıyor,kalitesi düşük fiyatına uygun değil.daha iyisi tercih edilebilir.su geçiriyo.boyun askılığı çok kalitesiz, çantaya takılan yeri etrafında dönmüyor.
Ürün çok kötü paranızı çöpe atmak istemiyorsanız kesinlikle uzak durun. bu kadar kötü olduğunu bende beklemezdim. ilk kullanımda paramparça oldu. tek kullanımlık bile olamaz.
Birkaç tanesi defolu çıktı, arka yüzeylerini dikkatli kontrol edin. Bazıları tam kaplanmamış.
Hiç tavsye etmiyorum. Çünkü çekiş sıfır noktasında yani..Halı üstündeki kağıt parçalarını bile toplayamıyor.
Burada belirtilmemiş ürün elime geçtiğinde üzerinde deri döşemeler için yazdığını fark ettim.aracımın kumaş koltuklarına uyguladım pek etkisini görmedim
Alırken ne kadar beklenti varsa o kadar sonuç...Görüntü olarak fiyatına oranla daha klass.Hacim olarak çok geniş değil.Bu fiyata uygun bi ürün
Aracı yeni yıkadıktan sonra gerçekten lastiklere yeni ve siyah bir görünüm sağlıyor. Yalnız tüm tozu topluyor bu yüzden kullanışlı değil. Ancak galeri gibi toz görmeden aracın sergileneceği yerlerde makyaj için işe yarar. Buna benzer başka ürünler de var elimde, onlar bu kadar etkili siyahlık sağlamıyor ama bu kadar toz da toplamıyor. Muhtemelen bir daha almam.
ürünü başka bir yerden aldım yalnız bazı özellikleri beni hayal kırıklığına uğrattı keinlikle mobil tv desteklemiyor flaş desteğide yok ayrıca bataryası hiç dayanmıyor tek artısı dokunmatik ekranı.
vasat altıydı.karakter görmeyi geçtim tipleme bile yoktu.film çok fazla bölünerek ilerlemiş nereye odaklanacaklarına karar verememişler.kötü
Arkadaşlar Bioderin her türlüsünü kullandım. Mesela Koltuk altı için 6 ay kullandım hiç fark olmadı. Vücut için serum ve krem kullandım hiç fark olmadı.Kısaca işe yaramıyor.Sadece psikolojik olarak azaldı sanıyorsunuz. Etkisinin artması için tüyler kökünden alınmalı diyorlar. Onu da denedim olmuyor.Siz bilirsiniz.Boşa para vermeyin.Lazer Epilasyon yaptırın daha ucuza geliyor
Beyler, ben bu ürünü 2 defa aldım ama 2 sinde de kullanamadım. neden 2 defa aldım? marka güveninden dolayı.. Bakın ürünün bir kısmını kullandıktan sonra içindeki hava boşluğu ve çok zayıf dış kabı sebebiyle kırılıyor yada çatlıyor ortadan yani kullanamazsınız.. çöpe gidiyor paranız yazık.. başka marka bakın bence..
Ben N79 um için almışdım.Yapıştırması çok zor tekrar tekrar denemek gerekiyor.Saatlerimi aldı .Yapıştırdıkdan sonra hiçbir problem yaşamadım.Gerçekten çizilmelerden koruyor.Alacak olanlara uyarı yapıştırdıkdan 5-6 ay sonra sararma başlıyor.Kötü bir görüntü oluşuyor benden söylemesi..
Bozuk paraları derli toplu tutmak isteyenler için ideal
ürünü yaklaşık 10 günden beri kullanıyorum soğutma işlevi fena değil ama benim pc 15.4" inc ve biraz küçük geldi.yinede beklediğimden iyi soğutuyor.ancak ışıkları hiç sönmüyor o cok kötü, gece rahatsız edici olabiliyor... alacak arkadaşlara tafsiyem, ürünün fiyatı gayet iyi, soğutması fena değil, ancak 15 ve üzeri pc"ler için küçük (boy: 27 cm, en: 21 cm), ayrıca ışıkları hiç sönmüyor.. hepsiburada ya teşekkürler.
filme dün gittim. 6-7 oyuncu ile çekilmiş birfilm. uzun süreli konuşmalar ve her cümleden sonra 5dk bakışmalar.çok ağır birfilm bence. 1. yarısı arzum onan ve mehmet aslantuğ un bir masada konuşmalarıyla geçiyo. beklentilerim yetersiz kaldı. tavsiye etmiyorum.
BEN ÇANTAYI YORUMLARA BAKARAK ALDIM .AMA BİRAZ DAHA PARAYA KIYIP DAHA TATMİN EDİCİ BİR ÇANTA ALSAYMIŞIM KEŞKE.ÇANTA DÜZ DURMUYOR BİR POTLUK VAR GÖRÜNÜŞ OLARAK BEN PEK BEĞENMEDİM AMA YİNEDE SADECE LAPTOP TAŞISIN YETERLİ DİYENLERE TAVSİYE EDERİM. AMA GÖRÜNÜŞTE ÖNEMLİ DİYORSANIZ BİRAZ DAHA PARAYA KIYIN DERİM...
ürünü 2 hafta önce aldım okadar mükemmel bir ürün değil ama avda işinizi çok rahat görür şehirde ve dağlık alanda kapasitesi okadar iyi değil 2 3 km ye kadar düşüyor parasına göre işinizi görür
ürün kokusu kalıcı ancak kokusu çok itici ben ve bir çok arkadaşım kokuyu beğenmedik, tavsiye edebileceğim bir ürün değil, ama yinede paşa gönlünüz bilir baçı arkadaşlarz fıreş diyor ama pekte freş değil baharat ağığrlıklı bir koku
Ürünün açıklamasında yazdığı gibi beyaz değil, hatta alakası yok beyazla ama arkadaşında dediğin gibi berrak güçlü ışık veriyor.. xenon beyazlığı arıyorsanız tavsiye etmem..
Serinin en kötü filmi.Sadece aksiyon bulunan, vasatı geçemeyen ve benzer şekilde çok olan bir film.
Diğer aldığım kulaklıklara kıyasla volüm çok düşük,yüksek ses isteyenler bu üründen uzak dursun,az ve kaliteli bir ses veriyor,kulağa oturması gayet iyi,uzun süreli kullanım için ideal.
Yorumları anlamadım walla, nası herkes yüksek vermiş yaw! Ben hiç sewmedim filmi, çok çok uzun, gereksiz sahneler var, bayıyo adamı yani. Tipik bir devam filmi, ilk ikisi çok daha iyiydi bence.
daha önce bi arkadaşım kullanmıştı onun tavsiyesiyle aldım.hiç kalıcı değil.daha bir kişi bile parfüm sıktığımı farketmedi,bende ilk sıktığımda bi kokusunu alıyorum sonra hiç.birdaha bu parfümü tercih etmem.
arkadaşlar bu ürünü direk laptop yada masaüstü ses kartına takarsanız ses çok az geliyor beni hiç tatmin etmedi..ama ses sisteminiz varsa onun mikrofon çıkışına takarsanız yüksek ses alabilirsiniz tahminim
Ürün çok küçük görünümü çok güzel ancak çekim kalitesi o kadar iyi değil. 2 adet laptopa (Dell, Asus EeePC) takarak kıyasladım, bilgisayarların kendi alıcıları çok daha iyi çıktı. Hem daha çok ağ buldular hem internete daha hızlı bağlandılar. Ubuntu üzerinde de denedim modemden biraz uzaklaşınca kopmalar, yavaşlamalar oluyor. Ben masa üstü bilgisayarım için aldım modem zaten yan odada bu yüzden pek problem olmuyor. Biraz daha yüksek mesafeli kullanımlar için pek uygun olmayabilir. Modemle aynı odada iseniz veya modeminiz yan odada ise alın. Şık bir wireless alıcınız olmuş olur. Ama arada biraz daha mesafe var ise başka ürünlere göz atmanızda yarar var. Benim görüşüm bu ürün standart altı. Mükemmel anten dizaynı falan hikaye.
Telefon fiyatına göre iyi aslında. Abime aldık telefonu. Androidin bir çok özelliğinden yararlanıyorsunuz. Fakat yazılımı güncellenemiyor. En kötüsüde işlemcisi çok hızlı değil. Application açarken bazılarında kasma yapıyor. Bu fiyata da bu kadarı ancak olur zaten.
ürün beklediğim gibi çıkmada sanırım başka bir marka tercih edeceğim fiyatının ucuzluğuna takılmıştım ama yine haklı çıktım bence 2 kere düşünün....
ürün bugun elime geçti. eski epilator modellerıne göre daha kullanaışsız geldi bana. daha kullanmadım ama kullanma talımatını okuduktan sonra eski epilatörler daha kullanışlı geldi bana. çok aparat var. jiletli kısmının olması tuylerin daha çabuk çıkmasına neden olmazmı? ürünü iade etmek istiyorum. ama yola çıkacam. vaktım yok. işallah pişman olmam. ve de gergin cılt olmazsa cildinize zarar verebilir diyor. ya cildime zarar verirse jıletlı kısmı? ürünün iadesi mümkünmü?
Klavye iyi fakat yanında gönderilen 4lü usb hubda klavye mouse aynı anda çalışmıyor ayrıca kalemide hiç bir işe yaramıyor tam bir felaket
ben daha önce kullanmıştım. iyibir ürün herkese tavsiye ederim.ama ben sürekli msn deyim kamerayla çok işim oluyo diyosanız daha kaliteli bir wapcam alın..
alalı 1 yıl oldu.telefon bozuldu.ve muattap bulamıyorum.hepsiburada.comda yardımcı olmuyor.bu markayı üreten firma batmış deniliyor.ne web sitesi ne telefon numaraları aktif.eğer hepsiburada.com beni mağdur ederse şikayet edicem.
Olayların neden olduğunu izah etme gereği bile duymadan bu filmi seyircinin izlemesini beklemek büyük bir küstahlıktır bana göre.Neresinden tutsanız elinizde kalan senaryosu da görmelere seza.Çok sevdiğimiz yetenekli yönetmen Brad Anderson'ın kariyerine ihanet ettiği film olarak hatırlayacağız ''Vanishing on 7th Street ''i.
Güzel bir telefon, fakat 3g olmaması herşeyi bitiriyor. Ayrıca nternet içinde o kadar kullanışlı değil, beklentileri fazla olanlar için tavsiye etmem. Fakat bu fiyata iyi telefon..
Ses FM arabirimi ile iletiliyor, 100 metre hayal gibi, 10 metre sonra kalite bozuluyor. Yuksek sesle muzik dinlemek hayal, ancak orta seviye ses veriyor. Hafif ve kaliteli materyal kullanilarak uretilmis.
HTC firmasını aradım ve ... Arkadaşlar GSM üzerinden 3G görüntülü konuşma yoktur.Özelliklerde görüntülü konşma yazıyor fakat Tango-skype gibi programlarla görüntülü kınuşma yapıyor.Bunun 4--1 fiyatına görüntülü konuşma olan telefon alabilirsiniz.Ayrıca batarya değişmiyor. Batarya servisde değişebiliyor.
bu kadar kalitesiz bir malzeme olamaz görüntü donuyor ve hiç güzel değil ben aldım pişman oldum siz aldanmayın yorumlarda sanırım hep balon
malzeme çok kalitesiz, üzerindeki desenler etiketten ibaret. aracın kalorifer peteğine taktım ama çıkartması çok zor oldu, 10 dakikalık mücadele sonucunda çıkartmayı başardım ama petek de beraber çıktı.
bu parfüme iyi diyen arkadaşların neden iyi dediğini anlamış değilim ya da zevkler gerçekten çok çok farklı.kimseye tavsiye etmiyorum 1 saat etkisdi sürmüyor ayrıca 1 haftadır kullanıyorum kimse farketmedi bile.paranızı çöpe atmayın saygılar...
ürünü aldım 10-15 gündür kullanıyorum.fena değil fakat cap lock tuşunun açık olup olmadığını gösteren ışık yok.almak isteyenlerin bilmesi gereken bir durum gibime geldi.
çanta için şık veya kaliteli dersem yalan olur.. tam tersi bir durumda söz konusu değil.. sadece laptopu taşımaya yarayacak klasik bir çanta...
Özelliklerde belirtilmemiş ama Ürün 4 adet kalem pil ile çalışıyor, alırken ona göre alın.. pil masrafı istemiyorsanız tabi ..dijital ekranı geniş.. pil ile çalışıyor..
İki yorumu okuyunca aynı filmden mi bahsediliyor acaba diye düşündüm. Ben bu kadar zorlanarak geçirdiğim bir iki saati hatırlamıyorum. İnanılmaz sıkıcı, durağan ve ruh karartıcı bir filmdi. Kalabalık bir grubla gittik. 13-14 kişilik bir grupla gittik. 3 kişi beğendi gerisinin fikri benimle aynıydı. Gerisini siz düşünün :))
Camın iç tarafında film bulunanlar satın almasın.Yapışkanı filme yapıştı kaldı, hızla asılınca da film zarar gördü.Ürün güneş ışığını gerçekten kesiyor ama bu konuda uyarı olmaması üzücü.
İyi yönleri: 1.Şarj aleti küçücük ve usb kablosundan da şarj olabiliyor. 2.Ekranı ideal boyutta ve kalitede 3.İşlemcisi hızlı birden fazla programda bile kasmıyor. 4.Pinch zoom ve Android işletim sistemi,Facebook ile entegre rehber 5. Dış görünüşü zarif ve çift kapak ile gelmesi Kötü yönleri 1.İçindeki ses işlemcisi o kadar kalitesiz ki çinde bile bu kadar dandik ses çıkaran cihaz bulamazsınız.Kesinlikle müzik telefonu değil. 2.Kamera özelliği olsa da olur olmasa da mantığında yapılmış.Harici bir odak tuşu yok.Resimler genel olarak kalitesiz 3.3G özelliği var ama ön kamerası yok. 4.Adobe Flash Player desteği yok.Sadece mobil sitelerde video izleyebiliyorsun. 5.Driver yüklemeden usb bellek olarak kullanamıyorsunuz. 6.En önemlisi piyasaya göre normal ancak bir sene önceki telefon fiyatlarına kıyasladığınızda verdiğiniz paraya değmiyor.
Ya tamam 1.3 mp,video kaydı,mp3 iyi ama koymuşlar 20 mb hafıza içine 1.3mp boyutunda resim,mp3,video yükle diyorlar . Ben 32 mb lıkla zor idare edip 512mb aldım hadi hafıza yok bari bluetooth koyun o da yok. Bu açıkları kapatmak içinde ekranı döndürülebilir yapmışlar ama nafile. Ayrıca başka markalara da çamur atıp durmayalım tamam onların fiyatları yüksek olabilir ama telefonları da bir o kadar kaliteli ve genelde yüksek fiyatlı markalar symbian işletim sistemi kullanıyor. E o kadar parayı da hak ediyor. Bu devirde bu paraya bluetooth olmayan telefon bence kötü bu parayla daha uygun telefonlar alınabilir illede lg diyorsanız bluetooth+arttırılabilir hafızalı 2mp kameralı lg p7200 alın hiç olmazsa hafıza ve bluetooth derdi yok yine de alcaksanız iyice bir düşünüp araştırıp alın
ürünü her haftasonu aracımı yıkadığımda kullanıyorum. lastikleri sünger ve araç şampuanı ile yıkadıktan sonra bu ürünü bolca sıkıyorum ancak etkisi sadece o gün sürüyor. ertesi güne eski soluk mat halini alıyor lastikler. hiç lastik parlatıcı kullanmıyorsanız 4,5 tl ye alın-kullanın. en azından fiyatı uygun. zaten bu fiyata bundan iyisini kimse vermiyor.
arkadaşlar karlı ve soğuk bölgede ikamet ettiğim için kış gelmeden aldım birgün lazım olur diye , 2-3 defa kullanma ihtiyacı duydum ve malesef hayal kırıklığına uğrattı beni sağlam çalışan bir arabadan takviye yaptık (kırmızı uçlar artıya siyah uçları eksiye karşılıklı iki araç arasında bağlantı yaptık) ama hiç bir akü takviyesi yapmadı, marşa bastığımızda hiç bi fark yoktu. Bu ürünü bagaja koyup güvenmeyin, biraz daha fazla verip daha kalitelisini alsaydım diyorum şimdi. Karar sizin..
kulaklıklarda belli bir zamandan sonra rastlanan bir sorun temassızlık. Bu üründe 1 yılı dolmadan meydana geliyor. Kulaklardan biri tamamen iptal oluyor ve garanti kapsamına girmiyor. iki kere hataya düşüp aynı ürünü kullandım tavsiye etmiyorum.
ürünü kendi başıma kullanmaya kalktığımda yarım bırakıp düzleştirmyi tercih ediyorum. belkide ben beceremediğimden ya da maşanın ince oluşundanmıdır bilmiyorum ama tam olarak saçımda uygulayamadım. fakat çok çabuk ısınması ve etki etmesi güzel tarafı.. ayrıca malzemesi oldukça kaliteli
Urunun tasarimi basarili ancak performans icin ayni seyi soyleyemiycem. Galaxyw tercih edilebilir. Ama yinede fiyat performans olarak basarili bir telefon..
Ürün 3 gün içinde elime ulaştı,teşekkür ediyorum, yorumlarda bu parfümün çok kalıcı olduğu yazılıyordu o yüzden aldım ama beklediğim kalıcılığı bulamadım,belki benim tenime uymadı, ya da daha çok yaz parfümü diye düşünüyorum.
Kampanya fiyatından aldım. Philips markasına güveniyordum, yorumlara da aldandım ama ilk denememde tam bir fiyasko ile karşılaştım. Gillette mach3 dan şaşmayın. Aldıktan sonra forumlarda araştırdım, alanlar hep bin pişman. Tamamen vakit kaybı. Bu yüzden iade ediyorum.
ürün fiyatı cazip ama ön kamerası yok video çekimi zayıf ve bellek zayıf. hep bişeyler eksik çıkıyor zaten.wave 2 daha iyi bence
fiyatı ile kalitesi orantılı bir ürün. nazikçe kullanırsanız sorun çıkarmıyor.ses kalitesi normal.plastiği idare eder. kafaya tam oturuyor. kulakları tam kaplıyor.
Bence her arabada olmalı. Ürün çok kaliteli değil. Bagajımda bir köşede duruyor. Kolay bozulan elektrikli pompalardan daha iyi iş görüyor.
keşke çekilmeseydi crank i 10 kere izlemiş biri olarak 2.ciyi 10 kez izlermiyim sanmıyorum.vasat bir film.Bir kere ilk filmin nerdeyse kopyası ayrıca cliffton collins jr.,david carredine falan çok az gözüküyorlar.Sonu rezaletti zaten crank 3 gelebilir bence :) ayrıca bir bayanla izlememenizi öneririm :)
Ürünün ses kalitesi konusunda sunu söyleyebilirim ki tiz ve berraklık konusunda sıkıntı çektiğini söyleyebilirim. Bunun dışında cep telimin bozulan kulaklığının yerine aldım. Tel görüsmelerinde mikrofonlu olduğundan işimi görebiliyor. Ancak müzik dinlemek için pek ideal kulaklık diyemem. Önceki kullandıgım orjınal samsung cep tel kulaklıgımın berraklıgı ve netliği ile kıyasladıgım zaman sınıfta kalan bir ürün. Ses kalitesi olarak 5 üzerinden 2 alabilir. Fiyatının uygun olması ve mikrofon içermesi ürünü cazip kılan iki özelligi. Bütceniz elveriyorsa özellikle berraklık konusunda daha temiz kulaklıklara yönelmenizi tavsiye edebilirim.
Ürün koruma görevini iyi yapiyor ,kullanilan malzeme okadar kaliteli degil ama sonucta cihazı koruyor, fotoğrafa bakıp aman aman bir ürün beklemeyin yanılırsınız. fakat, fiyat-kalite olarak iyi diyebilirim, ne kadar uzun süre dayanılklı göreceğiz ,ürün siparişimin 2.günü elime ulaştı gayet hızlı yani ,teşekkürler
Selamlar... Bir lisede Bilgisayar öğretmeniyim. Bilgisayar laboratuarımıza 20 tane bu fareden aldım. Ufak, kullanışlı, ele tam oturuyor. Ancak bizim öğrencilerin hor kullanmasından mıdır nedir yarısından fazlasının bir ay içinde kabloları yerinden çıkıp koptu. Malzemesinin kötü olduğu tartışılmaz. Bilginize...
arka rüzgarlıklar camla birlikle rahat çalışıyor ancak ön tarafları sağ vce sol camın kapanmasını bariz bir şekilde engelliyor. Aldım ve ön tarafları kullanamadım.
Merhabalar.Yaklaşık 3 haftadır kullanıyorum ama pek memnun değilim zaten ilk başta şarjı çok az gidiyo o yüzden bi hayal kırıklığı yaşadım.android modeller hep böyle fakat şarj bitecek diye herşeyi çok kısıtlı kullanıyorum herşeyi kapatıyorum şarjı uzun gitsin diye.ayrıca ara sora donma ve tıkanma yapıyo
ürünün sesi güzel çıkıyor ama kulağına insanın biraz fazla kalınca ağrı yapıyor ne çok iyi ne çok kötü tercih sizin
almış olduğumuz saç düzleştiricisinden memnun kalmadım yorumları da okuyarak iyi ürün olduğunu düşündüm fakat kullandığımda pek bir kalıcılığını görmedim saçım uzun ve ince pek etkisini göremedim.
Asil bir kokusu var kaliciligi cok iyi seviyede. Bana kalirsa yaz icin degilde sonbahar aylarinda daha carPici bir etki birakir
iyi geyik valla,, devam edin ooohh..seviyeli insanlar sizi gidi...siz varya çok zeki ve kültürlü insanlarsınız sizi kıskanıyorum.. bu memleketi anca siz kurtarırsınız..hadi devam edin devam susmak yok devam...
FAZLA BEKLENTİSİ OLMAYANA İDEAL Bİ TELEFON BU FİYATA NORMAL TUŞLU TELEFONLARI SATIYORLAR 5 MEGA PİKSEL KAMARALI VE DOKUNMATİK BİR TELEFON ALIYORSUN NORMAL YANİİİ TAVSİYE EDERİM ARKADAŞLAR
ürünü hevesle aldım fakat mazda 2 aracımın iç kabine ve bagaj lambasınada uymadı çok büyük geliyor,yuvasına sıgmadı,bakalım belki başkası veririm
Ürün üzerideki talimat dorutusuda aracıma uyguladım, parlaklık ve kayganlık var ama , geçen süre ve emeğimin yağmur sonrası gittiğini görünce , üründen beklentilerimi bulamadım.
bana gelen ürünle ilgili özel bir sorun olabilir, genellemek ne kadar doğru bilmiyorum. ancak 3 farklı aletle ve ayrıca hastanede yapılan bir haftalık ölçümlerde 140-110 civarı çıkan her değeri bu alet 85-65 ortalamayla gösterdi ve iade ettim. başka bir marka aldım ve doğru ölçümlere ulaştım. Braunun tansiyon aletleri ne ölçüde güvenilir tam bilemiyorum, sanki çok verimli değiller gibi. bilginize.
piyasa fiyatlarına göre gayet iyi.bu fiyata bu ürünü bulmak çok zor.ama anahtarı pek iyi değil.deliğe yerleştirmek çok zor.ama caydırıcı oldugu için kullanıyorum.tafsiye ederim
fresh istiyorsanız bundan daha fresh bulamazsınız.kalıcılık fena değil.10 üzerinden 6. kesinlikle yazın kullanılmalı..koku nasıl başladıysa öle devam ediyor..ben kesinlikle tekrar kullanmak istemem..
filmden o kadar sıkıldım ki yarısında filmi bıraktım. Çok kötüydü. Puanım 1
bu sezon izlediğim en kötü film...filmin produksiyonun güçlü olması, efektleri coşturması filmi kurtarmıyor johny deep geri pland akalmış replikler fazla uzun gereksiz,sıkıcı, filmin sonuna kadar beklediysem &quot;ay param boşuna gitmesin&quot; diye düşündüğümdne yoksa fenalık geçiriyordum
Ürünü 5 keredir kullanıyorum denilen sürede beklememe rağmen fazla bi işe yaramıyo.4-5 dakka farkediyo. Bunun yerine kendinizi kontrol etmeye çalışın daha işe yarıyor.
Nokia tarzına pek yakışmayan bir telefon ama bu fiyata göre normal bir telefon nokia için. Aynı fiyatta farklı telefonlar kullanmak benim gibi ayrıcalığı özelliği fazla telefon sevenler için daha mantıklı. Yok ben nokia dan şaşmam diyorsanız zevkli bir şekilde kullanabilirsiniz..
hangi yasadışı örgütte, hadi sen aşık oldun git kızım ,hayatını yaşa, ben senin yerine ölürüm ya da öldürürümgibi komik bir hal vardır, söyleyin allah aşkına....başarısız bir filmdi.beren saatin bir anda o örgüt kızı imajından sıyrılıp Yusufu izlerken yuppi filan demesi neydi öyle ya..en fazla 3 puan verilir bu filme, o da güvercinlerin hatrına...yakın tarihi bu filmlerle mi işleyeceksiniz'artık ya düzgün bi şeyler yapın, ya da yapmayın...
Telefondan çok özellik aramıyorsanız idare eder. Dokunmatiği çok iyi değil. Wifi yok. Onun haricinde bir sürü özellik var. Hafif ve küçük.
ilk filim kadar güzel degildi, son 10 dk. saymazsak.
1 bilgisayar ve crt monitör 3 dakika dayanmadı. tekrar açamadım bile belki bataryalar kullandıkça süre uzar... Ama hiç ses çıkmıyor bu iyi yanı bide yeni yanık kokusu bayağı kötü
blackberry hayranları birhayli fazladır. ben de dış görünüş olarak ve hatta belkide isminden etkilenerek bu telefonu beğeniyorum fakat ürün özelliklerine baktığımda hala RIMım bu telefonlara neden 256k ekran koymadığını merak ediyorum. bir de internette hızlı diyenlervar doğrudur nazaran ama heralde 3Gli telefonlarda 3,6Mbitlik bağlantı hızını görseler heralde bu telefon uçuyor diyecekler. lütfen işin uzmanı değilsek yaptığımız yorumlarda biraz daha ölçülü olalım sonra beklediğini bulamayanlar için üzücü bir durum sözkonusu oluyor.
Her zaman doğru ölçmüyor. Çoğunlukla dili sonuna kadar açılıyor. Bu paraya daha fazlası olmaz zaten. En iyisi oto lastikçinizde veya benzin istasyonlarında ölçtürmek.
Yorumlara bakarak ve bildiğim bir marka olduğu için sipariş verdim....tam bir hayal kırıklığı...Bana hiç uymadı...Size belki uyabilir.....
neydi bu şimdi? komedi diye yapsalar bu kadar komik olmazdı. ama içindeki küfülü konuşmalar çok itici ve gereksizdi. bir insan ölmek üzereyken bile küfür ediyorsa yazık o kafaya. sıfır bile çok bu filme. emek diyorlar ama küfür etmek bir emekse sokakta gırla var bu filmden.
telefonu bir haftadır kullanıyorum zil sesi biraz az çıkıyor aşırı yüklenmelerde donma oluyor vifi bağlantısı güzel dokunmatiği idare eder görüntülü görüşmesi yok bataryası sökülmüyor yinede pahallı telefonlara göre idareeder
Evimde kullanıyorum. Bazen birisi aradığında çok kısa bir zil sesi oluyor. Karşı tarafa meşgul sinyali gönderiyor. Hemen akabinde arayan kişi tekrar arar ise bu sefer normal çalıyor. Ayrıca ekrandaki harfler daha belirgin olabilirdi.
RESMEN DARK CİTY'İN/GİZEML ŞEHİR'İN TAKLİDİ EĞER KANIT İSTİYORSANIZ AŞAĞIDAKİ ADRESE BAKIN KONUSUDA İNSANIN ALĞILAMALARININ BİR YANILSAMA OLDUĞUNU SÖYLÜYOR DARK CİTYDE
Ürün dediğim gibi ihtiyaçlarınızı karşılar nitelikte. Türkçe klavye olmaması biraz sorun. Unutmadan ürünü OTG kablo olmadan takamazsınız. OTG kablonuz yoksa ürünle birlikte alın varsa zaten sıkıntınız yok. Ürünle birlikte gelen kulaklık beni şaşırttı. Beklentimin baya üstündeydi performansı. Faresi ufak ve ince yuvarlak farelerin aksine daha düz bir yapısı var.
Yazıcımı bağlamak için aldım. Kablo boyu biraz daha uzun olsa iyi olurdu. Zaten bir kablodan başka ne beklenirki.Bakır kablo olması ile normal kablo olması arasındaki farkı göremedim
2 farklı telefon ve 3 farklı pc de denedim. Samsung Galaxy S. sadece şarj etmeye yarıyor. Kesinlikle usb modu çalışmıyor. O kadar detaylı ürün tanıtımına gerek yok.
Ürünü almadan önce çok met etmişlerdi , yorumları okudum herkes uçurdu bende fiyatı çok uygun diye sipariş ettim ne kadar markadan biraz çekincem olsamda.Evet söylendiği gibi dış sesleri güzelce izole ediyor kulağınıza taktığınızda dış dünya ile bağlantınız kesiliyor.Ancak bass ve tiz olarak eğer uzun süredir MP3 çalar dinliyorsanız (14 senedir walkman zamanından beri ) bende olduğu gibi sizi asla tatmin etmiycektir.Ses çok solgun geliyor yani uzaktan gelirmiş gibi bir hava yaratıyor tabii kulaklığın açılması gerekir burn-in yapıcam ama büyük farklılıklar yaratacağını sanmıyorum.Ama fiyatı benim için önemli uygun fiyatlı diyenler kulaklık bu fazla bişey beklemiyorum diyenler kullanabilir.
yeni tip ince balasların 3 katı kalınlığında çalışmasında şimdilik sıkıntı yok ama kalitesinden şüphelerim var. yine hepsiburadaya teşekkürler. çünkü bu fiyata anca bu olur.
kesinlikle tavsiye etmiyorum siyah sert plastik, camda çizikler oluşturuyor diğer parçaların uc kısmıda kırtıklı ve sert olduğu için filmi ya yırtıyor yada çizikler oluşturuyor ucuz çin malı fazla bişey beklememek lazım
Beyaz perde puanı daha mantıklı geliyor bana 8,6... İMDB 9,2 bana göre biraz abartılmış.Flime gelince senaryo ve oyunculuk güzel...zaten Dicaprio bu flimde olmasaydı şuanda bunun puanı 7,5 falan olurdu.Herkes her flimi beğenmeyebilir saygı göstermek gerekir. Dikkatlice izlendiğinde anlaşılmayacak bir film yoktur.Beğeniler fikirlere bağlıır. İnsan beynine yerleştirilmiş fikirlere hitap edilmiyorsa bu beğeni değildir. Mesela herkesin göklere gönderdiği Nefes flimi bana işkence gibi geldi. İnşallah bu son cümle bazılarına mesaj olmuştur ve kimse ile alay etmezler.
ürün bugün elime geçti.hemen yapmak istedim fakat dışardan gözüktüğü kadar kolay değil.benim arabam tipo arka cam biraz bombeli o yüzden filmi çekerken hava boşlukları kalıyor.ama yinede güzel bi ürün.piyasada çok pahalı.burada gayet uygun.teşekkürler....
ürünün ısıtıcı özelliği varve dezavantaj hiç bişekilde geciktirme özelliğide yok okadar çok sıkdımki yerlere damladı akarak bekledim 15-20dk. gene tırt...
8 aydır kullanıyorum 1.Flash destegi su anda yok buda flash destekli sitelere giremeyeceginiz anlamına geliyor ( root edebilirseniz flash destegi oluyor tabi garanti kapsamı dışında kalıyor.) 2.GSM Hattınızla alakalı sıkıntılar cıkarıyor. 64 kb - 128 kb gibi 3.ilk zamanlar android markete girmekte sıkıntılar yaşatıyor update etmek gerekiyor teknik servise götürmeniz gerekebilir arada birde fabrika ayarlarına getirmeniz gerekecek 4. Telefonunuz açık bile olsa hattınız full cekse arada bir size ulaşamayabilirler teknik servis hicbir sorunu olmadıgını söyler Sizde yeni bir telefon arayışı içine girersiniz Android yazılımıyla tanışmak ve acemiliginizi atmanız için alabilirsiniz FIYAT OLARAK DIGER BU MODEL telefonlara gorede uygun
bence berbat bi filmdi depp tim bur.. la çalışmayaınca böle kalıyor deyim yerindeyse ben hiç hoşlanmadım depp in en kötü filmi film de bence en son oynayacak oyuncu deep birazdaha karanlıkve daha korkun olabilirdi o zaman tadından yenmezdi işte böle çok kötü 10 dan 2
Konu güzel,Kenan Işık başarılı, ama Hülya Avşarın artık ciddiye alınacak hiç ama hiçbir yanı kalmadığı için, artık ağzıyla kuş da tutsa başarılı olamaz.Lüzumsuz magazin haberleriyle 24 saat gündemde kalmaya çalışan bir bayanın inandırıcı olmasını beklemek saflıktır.Keşke bu filmde Hülya Avşarın yerine başka bir kadın oynasaydı.Eminim film gereken ilgiyi görürdü.
klaklık guzel ama plastık kısımları hiç saglam değil cok kısa bı sure ıcınde kırıldı ürün piyasadaki mallara göre güzel bu fıyata normal
bunu 2010 model megane 2 sedan aracımın park ve plaka ampülü olarak kullandım. parklarda : aksamları normal sarı kadar belli olmuyor. gündüzleri hiç olmuyor. ama 4300 - 6000k xenon far kullanıyorsanız mutlaka parklara takın cünkü %100 uyum saglıyor. 6000k üzeri xenon kullanıyorsanız led takın. mavi boyalı ampüller fena sırıtır. ürün normal sarı ampülden daha güzel gorunuyor ama işte dedigim gibi aydınlatması cok düsük nede olsa mavi boyalı. ve ömrü ledlere göre uzundur. plakalarda : plakam icin aldım mum gibi yanıyordu yani ampül varmıydı yokmuydu o bile belli degildi. hemen sokup yerine beyaz led taktım simdi plakam bomba gibi ısıl ısıl. yani demem o ki ürünü sadece 4300k - 6000k xenon farınız varsa onun icin parklarda kullanabilirsiniz. onun dısında park, plaka ve tavanda hiç bi bişe yaramaz. bu ürünü alana kadar photonun 7000k ledlerini alın aydınlatma gorun. mavi boyalı ampüllerden uzak durun.
eğer bu deodorantın kokusu çikolatalı ise yediklerimizin çikolata olup olmadığını sorgulamak lazım bence (: alınası bir ürün değil kokusunu bilmeyen denemeden almasın bence
Ürünü almadan once fazla arastırmadım. Çok iyi oldugunu dusunuyordum kulagımı kaplar diger kulaklıklar gibi kulagıma basıp agrıtmaz fılan . Kulaga basıp rahatsız etmıyor ama şuanda kulagımı pişiriyor uzun surelı kullanıma uygun degil. ses seviyesı cok düşük bangır bangır muzik keyfini yasatmıyor . microfonu cok iyi ama işte dedıgım gıbı uzun surelı kullanılamıyor.
filmi büyük bi hevesle seyretmeye başlamıştım. Ama bu kadar saçma bi hikayeyle karşılaşacağımı düşünmemiştim. keanu reeves gibi birine hiç yakışmadı.
beklentilerinizi yüksek tutmuşsanız hayal kırıklığına uğrayabilirsiniz bu fiyata uygun bir ürün diğer pahalı ürünlerin işlevini tam olamasada karşılamaya çalışıyor fena değil
Ürün compact yanlız televizyon için yetersiz. Bana gelen üründe kablo uzunluğu 1,8 metre idi. Uzunluğa dikkat etmek gerekli. Ses kalitesini de pek beğenmedim
bu filmin askla uzaktan yakından alakası yok tamamen tutku.. hatta saplantılı iki insanın yasadıgı tutku.. bu puanı da gercekten haketmiyor.kimse puandan beklentiyle izlemesin.
Kırtasiye bölmesini kağıtları koyacak bir göz daha var olarak algıladım. İki gözden oluşuyor birine dizüstü koyuluyor, diğeri en önde ıvır zıvır aparatlar koymak için.
Koku hiç kalıcı değil,bileğimde yarım saat bile durmadı,daha önce kullanmış olmama rağmen anlayamadım.Yorumlarda çoğu kalıcı diyor, bir bende kalmadı galiba.Hepsi Buradaya teşekkür ediyorum,ürün 2gün içinde elime ulaştı,2 gün içinde ben ürünü iade ettim ve 2 gün içinde ürünün ücretini tarafıma iade ettiler, ilgileri için teşekkürler.
İzlediğim en saçma filmlerden biri.Bukadarıda olmaz dedirten bir film.Cebrailin takım elbiseyle tasvir edilmesi çok komikti.Holywoodun kendine göre dini tasvirleri, tabi bol bolda hiristiyanlığın reklamı var. Beğenen arkadaşlar nasıl beğenmiş anlamadım.On üzerinden sıfır..
2-3 marka hızlı cila kullandım.aracımın vernikli gibi parlamasını istiyordum.Garaj arabası olduğu için boyası iyidi.Bu cila parlaklığını kaybetmiş araçlarda belki etkisini gösterebilir.uygulamanın ıslak yapılması lazım.aksi takdirde pek verim alınamıyor
ÇENE ALTINDAKİ BOYUN KISMUNDAKİ KILLAR İÇİN ÇOK UĞRAŞIYORUM . ORTA DİYEBİLİRİM . ŞARJI İYİ . KABLOSU ÇOK UZUN DEĞİL. BANYOYA KILIF YOK . SULU YIKAMA SÜPER
Mehmet Aslan oyuncu olsun diye deneme çekimi yapmışlar, sonra da bunu film diye sinemaya koymuşlar.. Bu ülkede benim gibi İletişim Fakültesi mezunu olup, sponsor bulamadığı için film çekemeyen binlerce genç varken, bu filmlere para verenler bence iki kere düşünmeli.. Mehmet Aslan 1, Sinem Kobal 2... Bunlardan oyuncu falan olmaz!!!
Malzeme kalitesi fena değil. Fakat sürekli olarak statik geliyor arkadan. Bilgisayarın sesini sıfıra indirseniz bile telsiz gibi cızırdıyor. Kimseye tavsiye etmiyorum.
Arkadaşlar ürün fiyatın tam karşılığı denebilir. Ses kalitesi işporta kulaklıklara nazaran ii olsa da, 10 dakika sonra kulağınızda ağrı yapıyor ve sesi çok fazla dışarı veriyor
ürün aldatmaca reklamlara bakın hep kaliteli arabalar hiç bir işe yaramıyor zaten yarasa iade garantisi verirler. bu çiziklere ne ii gelir bilmiyorum
ürün elime kısa zamanda ulaştı.alacak olan arkadaşlar fazla beklenti içinde olmasın.hiç kullanışlı değil.bence denenmeye değer bir ürün değil.paranızı boşa harcamayın...
şarjı az giden telefon niye hala tercih ediliyor anlamış değilim. telefon haberleşme aracı ise şarj süreside bir telefonda aranan ilk özellik olmalıdır. şarjı uzun gitmeyen telefonları tercih etmeyiniz. bugün phılıps 30 gün şarjı giden bir telefon yapabiliyorsa bunlarda yapar.
top sisirme aparatini cok begendigimi soyleyemem. ben ince uclu metal olanlardan bbekliyordum ama plastik kalin bir uc geldi. onun disinda kullanisli oldugunu soyleyebilirim. arabanin bagajinda her zaman olmasi gereken bir alet..
Fantastik filmlerin kötüleri arasında sayılabilir. Cadıların makyajları, mimikleri, korkunçluktan öte gülünç. Dev figürü dahi çok sıradan. Konusu ve senaryosu çok basit olmasına rağmen sürekli gerçekleşen saldırılar sayesinde akıcılık sağlanmış. Başrol oyuncuları ve silahlar başarılı.   Spoiler:    kızıl dolunaydan kaçan başroldeki cadımız ormanda süpürgesiyle kaçıyor. peki onun önünden giden cadıya hiç benzemeyen şeyler de ne? cadının telleri farketmesi için yaratılmış ve senaryoda hiç adı geçmeyen bir saçmalık olarak kalıyorlar.   
performans olarak mükemmel ama o üstteki kırmızı düğme herşeyi bozmuş. son aramayı yapan bu düğme siz istemeden ve farkında olmadan son aradığınız kişiyi arayabiliyor. düğmeye ufak bir temas yeterli araması için. Kullanmaya başladığım gün son aradığım numaraları defalarca aramış. Bu yüzden sadece 1 gün kullanabildim.
üç adet sipariş verdim hızlı kargo için teşekkür ederim lakin eksikler mevcut abartıldığı kadar iyi değil sebep : ses boğuk geliyor tam olarak ses alabilmeniz için sesi biraz azaltmak gerekebiliyor , şarj girişi devamlı açık üzerindeki ufak ped kati suretle kapansada açılıyor, sesi kristalleştirdiği falan yok :D bildiğin ses :D gürültüyü temizlemesi falan tamamiyle hikaye :D şarj süresi yeterli gerçekten ilk aldığım günden beri şarja takmadım ve günde 3 saat minimum görüşme yapan bir insanım ...
Bu fiyata alınabilecek en iyi tansiyon aleti. Akay Hastanesi Anra tıp bu aleti kullanıyor. Tam doğru ölçü yaptığını söyleyemem + / - 4 onama var. Kullanımı çok pratik.
Arkadaşlar nokia asha 503 ün  sarjı çok az dayanıyor en fazla 3 gün gidiyor
arkadaşlar görüntü kalitesi iyi fakat bir süre sonra alttaki vidası yalama oluyor ve vida yuvası çatlıyor ayrıca bir yere sabitlemedende kullanamazsınız kablosu çekme yapıyor.
son derece vasat bir yapım. konu yok, oyunculuk yok, görsellik yok, teknolojiyi kullanma çok amatörce, sorulara cevap yok zombi filminin uzaylı versiyonu olarak karşımıza geliyor ve bu gibi finalle biten 3-4 film daha vardı anlayacağınız günümüz teknolojisiyle ne kadar vasat bir yapım yapabiliriz demişler ve yapmışlar izlenilmesini tavsiye etmediğim bir yapım 10/2
ilk taktığımda çok hoşuma gitmişti çok şaşırmıştım gerçekten fiyatına göre performansı iyiydi ama sonradan bouğk gibi geliyor kulağa.azaldı sanki sesi
Genel olarak görüntü kalitesi iyi. Dahili mikrofonu yetersiz. Msn ve skype iletişimlerinde ses sorunu dikkat çekiyor. 6mgplik görüntü sadece video power kullanılarak elde ediliyor,sohbet anında değil....6mgplik divx kaydedemedim. Hata veriyor.Onun yerine 300k da kayıt mümkün....Fi yat/performans kriterini başa baş noktasında yakalıyor.....Mükemmel bir ürün sayılmaz ama fena da değil muadillerine göre.....Ledler sorunsuz çıktı bende...LCd ekranlara plastik kıskaçlar rahat oturur ama CRT yada NB de sorun çıkarabilir. Kablo uzunluğu yeterli....mercek CMOS....çok iyi sayılmasa da idare eder....bu ürüne 5 üzerinden 3 verebilirm....Herkese iyi alışverişler......
Bence alıcı yerine verici anteni yani modem için alın daha yararlı olur derim. Çünkü ben bunu almak ile hata etmişim. Ancak açık alanda çektiği bir gerçek kapalı alanlarda neden ise tam bir verim alınmamakla birlikte sinyal kalitesi çok düşük.
Filtre çok karmaşık bir parça olmadığından kalite konusunda sürpriz yaşamıyorsunuz. Ancak kasaya monte etmek için gereken vida veya benzeri bir aparat bulunmuyor. bu çok önemli bir eksiklik...
Tek kelimeyle berbat bir film.saçmasapan
Cole Hauser büyük prodüksiyonlarda yardımcı rollerde oynamak yerine,küçük prodüksiyonlu ikinci sınıf bu korku filminde başrolü tercih etmiş.Kariyerini şekillendirmek onun bileceği bir şey ama ’’The Cave’’ gerçekten kötü bir film.Hiçbir yeniliği olmayan ve daha önce defalarca denenmiş olan hikayesinin yanı sıra filmdeki yaratık bile Alien-Predator karışımı bir şey.Gerisini siz tahmin edin artık.
fiesta arabama aldım camı tam kapatmıyor hemde orta metal delikler perdeden ayrılıyor çok kalitesiz yapmışlar.vantuzları iki tane olup yanlardan tutsa belki başarılı olabilirdi.
Durduğu yerde şarjını yiyebilen bir telefon. Bu kadar küçük ekranla nasıl bu kadar şarj emebiliyor anlamak güç. Akıllı telefonlarda oynayıp durursanız cihazı tabii ki şarjı biter, ama bu cihaz o şekilde değil. Oynayıp durma lüksüne zaten sahip değilsiniz, o kadar dayanmıyor çünkü kendisi :) Yani kısacası HTC Cha Cha Sucks !
Benim de arkadaşlar gibi puanım üç. Jeniffer Anistonun başarılı performansı filmi kurtarmaya yetmiyor. Hele bir Gerard Butler fiyaskosu var ki evlere şenlik bu oyuncuya sadece aksiyon filmleri oynatmak gerekiyor. Kötü bir senaryo ve kurgu.
bizimkiler yapsa bu ne saçma sapan romantizm deriz abd yapınca muhteşem oluyor(!) 4/10
Arkadaşlar ürün biraz basit. Fotoğraftaki kadar orjinal değil. Hemen denedim. Çekim gücü zemindeki tanecikleri toplayacak kadar kuvvetli. Fakat yan tarafından tozu yeniden havaya savuruyor. Bu çok hoşuma gitmedi doğrusu. Fakat kablo uzun bahsedildiği gibi. Hepsi burada ekibine teşekkürler.
bence bu filmde kenan ışık heba olmuş...zaten hülya avşarın oyunculuğu bence bi berlin in berlinde iyiydi...birazda salkım hanımın tanelerinde...bide hani konuyu anladık bi aşk hikayesi niye böyle saçmasapan bağlanmış ki ben orasını anlayabilmiş değilim..???
ürün elime çabuk geçti orada sıkıntı yok ama ilk kullanımda tam bi hayal kırıklığı yaşadım gıdımın altı çok kötü tahriş oldu ve tam sinek kaydı yapmıyor ve çok zaman kaybı malesef bu paraya olumlu bişey yok ben pişman oldum belki siz olmazsınız.
ne kadar kötü olabilir ki diye düşünün, o kadar kötü bir filmdi.
Yorumları okuyarak aldım. ama çok pişman oldum. Kesinlikle baş ağrıtacak kadar ağır. Kış kokusu. Kalıcılığı çok iyi. Çiçek kokusu sevenler uzak dursun. Kokum heryere yayılsın ve birazda ağır olsun diyorsanız alınır.
bu film neden hala sitede duruyor filmin türkçe dublajlı cd si çıktı.keşke böyle bir film hiç çekilmeseydi,sinema hayatımın en büyük hayal kırıklığı hemde james wong gibi bir yönetmenden.ve chow yun fat gibi bir oyuncudan yazık....
Bir arkadasım aldı.Uzun incelemeler sonunda nokia veya samsung gibi kendi sınıfındaki telefonların 1 basamak altında bir telefon.3g yok ama wifi var.Wifi diğer emsal telefonlara oranla cekiş kapasitesi daha düşük.Fiyat durukmu olara ta emsallerinden daha pahalı..
Arkadaşlar ürün piyasada satılan kötü ürünler gibi değil .yani paranızın karşılığını veriyor. daha fazla para daha iyi ürün yani. bu paraya alına bilinecek en iyi ürün. aracın lastikleri haricinde iç plastik aksamlardada kullanılabiliniyor.parlak ve simsiyah yapıyor.üstelik iç kısımlarda lastik kadar toz ve sıvı olmayacağından daha kalıcı bir görünüm elde ediliyor. kısa alın kullanın test ettim .
Ürünü henüz kullanmadım O nedenle iyi veya kötü diyemem.Ama inşallah iyidir.Kullanmak nasip olursa ayrıntılı bi şekilde tekrar yazacağım. Hepsiburada.coma teşekkür ediyorum.
çok sessiz bir fan ama arkasına elimi koyuyorum sanki hiç hava üflemiyormuş gibi.tavsiye edermiyim performanstan önemli değil ise sessizlik öncelik ise evet
ürünün tırtıklı olmasından kaynaklı uyarıcı bir etkisi yaratacağını düşünmüştüm fakat partnerimde ekstra bir uyarı sağlayamadı. kişiden kişiye değişiyordur belki ama kalite olarak gayet güzel diyebilirim
Benim elime bugün ulaştı ve hemen müşteri hizmetlerini aradım iadesi konusunda yardım rica ettim. Oyun oynayanlar bu ürünü hiç düşünmesin derim.
Yıllar önce kullanmıştım ve burada görünce fiyatınıda uygun bulup aldım,fakat kullanınca pek orjinali gibi durmadığını hissettim,çünkü bundan 14-15 yıl öncesi bu kokuyu kullandığımda kalıcılığı daha yüksekti,şimdiki alıp kullandığımı her gün hatta sabah akşam kullanıyorum hiç o eski tadı vermiyor.
ürünün artıları kadar eksileri de var kulağa çok iyi oturmuyor ve kulaktan çabuk çıkıyor iyice yerleştirildiğindede kulakta dolgunluk yapıyor uzun süreli görüşmelerde yoruyor,son arama düğmesi çok sorun çıkarıyor ses kalitesi orta seviyede.
ekrani koruma acisindan guzel bisey ama biraz mat bir gorunumu var resimlere falan bakarken bulanik gibi gorunuo ama ekrani korunak adina okadar olumsuzluk goz ardi edilebilir die dusunuorum yapistirmasida kolay tekrr cikarilip yapistirilabiliyor olmasida guzel bisey matligina tahammul edebilecek olanlara tavsiye ederim
Parfum Fresh degil o yuzden kokusu kalıcı degil... HB de bu sorun var parfum kokuları genelde kalıcı degıl...Genede 1 million , kokusu güzel ama kalıcı degil...
Ürün güzel fakat içerisinden montaj vidaları çıkmadı. Anakart kullanımında önemli yeri olan süngeri çıkmadı. Başka bir sıkıntı yok. Ayrıca ürün geç geliyor.
Ürün görüntü bakımında harika. Ama kullanışlık bakımın rezillik mouse tuşlarına neredeyse zorla basıyorum eğer oyun için alıyorsanız tavsiye etmiyorum kesinlikle yanlış seçim.
Ben seyraderken çok sıkıldım. Ama çoğunluk beğenmiş. İlginç geldi. Filmin sonunu zor getirdim.
ürün fiyatına göre eh den biraz daha iyi ihtiyacınızı karşılar gece havalı ışıklı olduğu için havada atabiliyosunuz ama kimse görmesin istiyosanız kötü sizi ele veriyor o zaman
Ürün araba koltukları kullanımı için uygun değıl ancak taban ve bagaj halısı kullanımına uygun. Döşeme koltuguna basrıarak kullanırsanız zarar verebiliyor.
arkadaslar urun fene dgıl ama cok seslı calısıyor bunun ıcın alan arkadaslar bu konuyu bılmelerı ve ogrenmelı urunu alırken bu yorumu dıkate almanızı ısterım
ürünü dün sipariş ettim bugun elime geçti doğrusu yorumları okuyarak urunu sipariş ettim çünkü yorumlara çok onem veririm ancak şunu soylemek isterim fanları çokda etkili değil yani tam olarak soguacağını sanmıyorum ama alacak arkadaşlarada çokda kotu diyemem ne çok mukemmel nede çok kotu parasına gore bi ürün işte :)
Isıtıcı etkisi pek yok. Varla yok arası, bazı yorumcular abartmış. Kıvamı fazla kalın, kayganlığı çok iyi değil. Kısa sürede yapışkan hale geliyor. Biraz daha ince kıvamlı ve kaygan bir ürün olsaymış başarılı olabilirmiş ama şu haliyle daha iyi ürünler var onlara bakın.
2 ay olmadı alalı ama kabloları koptu, performansı düşük iyi soğutmuyor ve pc üzerinde kayıp duruyor. Şimdi yeni bir ürün alacağım :( tavsiyem biraz daha kalitelisini bulup alın. param çöpe gitmiş oldu
Gillette Mach3 Sensitive Yedek Bıçak 8li ürün iyi güzel de fiyatı oldukça pahalı buldum bu yüzden neden bu kadar fazlasını alasınız ki bence dörtlüler daha ucuz bence dörtlü alın
ürün kulaklık olarak iyi fakat mikrofonu kötü. sadece kulaklık olarak kullanırım diyorsanız bu fiyata daha iyisini bulamazsınız..ben mikrofonu için almıştım işime yaradı diyemem çok fazla cızırtı yapıor..
ÜRÜNÜ İNTERNET CAFEMDE DENEMEK İÇİN ALDIM GAYET BAŞARILI BİR ÜRÜN OLMUŞ SADECE TEK SIKINTI KUTUDAN İLK AÇTIĞIMDA SESİ ÇOK AZ GELİYORDU JAK KISIMLARINI ELLEDİM SES NET VE YÜKSEK GELMEYE BAŞLADI ŞUAN İÇİN MÜKEMMEL DİEBİLİRİM ARTI OLARAK HOŞUMA GİDEN BİR KAÇ ÖZELLİKLERİ ARASINDA KULAĞI SARMASI VE KULAKLIK KATLANA BİLİR OLMASI TAVSİYE EDERİM EN KISA SÜREDE TÜM CAFEME BU KULAKLIKLARDAN ALACAM
Kokusu kısa bir süre sonra yok denecek kadar azalıyor. Beklentilerimi pek karşılamadı. Sanırım eski parfümüme geri dönüş yapacağım. Hem daha ucuz hemde uzun süre kalıcı.
Kargomu yeni teslim aldım ürün güzel sorun yok Keşke arayüzü Türkçe olsaidi birde kablosu uzun. herkese tavsiye ederim teşekkürler hepsiburada.com ailesine ....
ewwt bende arafa gidip hayal kırklıgına ugramış biriyim öncelikle şunu söliim filmde müsikler superdi hayko manyk yapmş ama konu saçma korku ögeleri basit tıpkı amereikan korku filmlerinn taklitydi bnce..:)) sora neydi öle ya kızın suratındaki manyaj çok kötüydü kesinlkle gitmeyin derim eger bu filmi begnn vrsa filmler hakknda en ufacık bi bilgisi yoktr derim herşey güsel olsa bile konunun sonunu baglayamamışlar nese sakın gitmeyinn sakınn.
Arkadaşlar ürün yeni elime geçti ama bir sorunla karşılaştım.Ürünün şarj aletinin giriş yaptığı yer çok gevşek ve buda ürünü şarj aletiyle kullanamamanız anlamına geliyor.Acaba diğer arkadaşlarda böyle sorunlarla karşılaştılar mı?Belki ürünün özelliği böyledir diye düşünmek istiyorum.İlgilenen arkadaşlara şimdiden teşekkür ederim.
Sesi rahatlığı iyi olabilir ama tamamen saçmalık bir ürün. Ses ayarlayacak yeri yok. Kablosu çok kısa benim kasa hemen yanımda olmasına rağmen yetişmedi kasayı ters çevirdim öyle kullandım zaten bir daha kulaklığı kullanmam hatta çöpe atıcam ses açıp kapama yeri olmamasındaki ve kablosunun kısa olmasındaki amacı anlayamadım.
Üründen iki adet aldım ikisinde de ses hem berbat çıkıyor hemde az... Hemen iade ettim.Ürünlerin ikiside arızalımı bilmiyorum ama Hepsiburada.comun böyle bir ürünü satması hayret verici...
1 km deki wireless aglarını yakalıyor ama önemli husus modemi direk olarak görmesi lazım zaten modemi direk görüp çektiktenj sonra bu performansı ben 20 tl civarındaki usb wireless adaptörlede yaparım.kısacası çok ama çok pahalı yani parasının hakkını veriyor degil.bence daha kaliteli ürünlere bakın ayrıca bu modemi bi arkadasım aldı kullanamadı bana verdi.bende kullanıyorum degil.
ÜRÜNÜ ALALI BİR AY KADAR OLDU SES KALİTESİ MÜKEMMEL DİYEBİLİRİM ŞU AN HEP MÜZİK DİNLEYİP HEM YORUM YAPIYORUM BAS VURUŞLARI GÜZEL YANLIZ BEKLEDİĞİMDEN ÇOK DAHA AZ SES ÇIKIŞI VAR KONFOR GÜZEL VE RAHATSIZLIK VERMİYOR SESİ FAZLA ÇIKMASADA OLUR DİYENLERE TAVSİYE EDERİM
arkadaşlar,bu ürünü dublex lastiklere uyguladığnız zaman ilk etapta iş görebilir ancak lastik tamiri için lastikçiye gittiğinizde ki mecbur gideceksiniz,lastiğin iç kısmı komple bu kimyasal madde ile kaplanmış ve temizlenmesi çok zor bir durumla karşılaşıyorsunuz.ve patlak tamiri için içten yama yapılamıyor çünkü yama tutmuyor.ancak fitil yöntemi uygulanabiliyor oda zaten sağlıklı değil.lastiğiniz sıfırda olsa iş göremez durumla baş başa kalabilmesi çok büyük ihtimaldir.sonradan eyvah demeyin.ben yaşadım ilk etapta iş gördüğü doğru ama sonrası acı verici..
Bu ürünü geçen hafta bu siteden markasına güvenerek aldım. Ancak beklediğim gibi çıkmadı. Kutusunda hassasiyet olarak 106 desibel yazmasına rağmen düşük. Ayrıca kablosu işe yaramaz, ucuz mal görüntüsüne sahip. Bu kulaklığı bilgisayar, tv, mp3 çalar gibi farklı müzik kaynaklarında denedim. Ses tatmin edici gelmedi. Kulaklıklarda müzik kaynağı ve kulaklık gibi kablo kalınlığı da istediğiniz sesi almada etkili. İnce kabloya sahip kulaklıklar beklentilerinizin altında ses veriyor.
Bir Avuç Saçmalık ! Dün akşam evden Adam Sandler'ın &quot;Hayatım Yalan&quot; filmine gitmek için çıktım fakat o filmde yer olmayınca aklımın ucundan bile geçmeyen Bir Avuç Deniz filmine girdim.Filmi izlemeden önce zaten önyargılarım vardı romantik filmleri sevmememden kaynaklanan bir önyargıydı fakat işte dün sinemada izlemek gibi bir hataya düştüm.Oyunculara gelirsek tek beğendiğim isim Can Gürzap'tı kesinlikle güzel oynamış,Engin Altan ve özellikle Berrak Tüzünataç'ın oyunculuklarını beğenmedim Engin Altan'ın bu tarz saçma sapan bir filmde oynayıp kendisini harcadığını görmek istemezdim. Filme gelirsek dediğim gibi filme girmeden önce önyargılarım vardı zaten bu önyargılarım da doğruymuş kesinlikle baştan sonra sıkıcı ve başarısız bir film.Filmin ne bir konusu ne bir olay örgüsü ne bir kurgusu ne bir zaman kavramı var yazdan bir sahne gösteriyorlar sonra alakasız bir sahne gösteriyorlar kesinlike kurgusu çok zayıf bir filmdi.Yönetmen filmi farklı yapmak istemiş fakat iyice berbat etmiş filmi farklı yapalım derken filmin içine etmişler.Filmde ne romantizm ne dram ne komedi ne psikolojik bir tür var yani filmin hiçbir türü yok öyle saçma sapan bir film.İlk yarıda zaten Berrak Tüzünataç'ın fiziğine izlemeye doyuyoruz ve saçma sapan cinsellik sahneleriyle filmi doldurmuşlar.Kesinlikle hayatımda izlediğim en kötü 5 film listesine girebilecek bir film.Filmde tek beğendiğim Can Gürzap'ın oyunculuğu ve 1-2 sahne gerisi sadece saçmalık.Filmden çıktıktan sonra neden bu filmi yapmışlar dedim çünkü konusu bile olmayan bir film bence sadece gişe için yapılmış bir film.Son olarak ne sinemada ne televizyona ne de internette izlenmeyi hakeden bir film sakın ola siz siz olun bu filmi izlemek gibi bir hataya düşmeyin gerçekten çok kötü ve başarısız bir film olmuş kesinlikle zaman kaybından başka bir şey değil. 3/10
merhaba bence lg çok uuğraşmış güsell bi tlf. fakat dahili bellek çok az ayrıca mcc kartıda yok wede en önemlisi Bluetooth yok bu zamanda çok önemli bir seçim Bluetooth olmassa tlf. seçimide olmuoo
allah aşkına m.ali erbil artık sinema filminde oynamasın...vallahi baygınlık geldi adamdan...kampanya yapılması gerekiyosa kampanya yapılsın ama lütfen artık...resmen sıktı
Bu ürünü indirimdeyken almıştım hb.dan işimi görsün yeter dedim.sonucta cok fazla para vermeye gerek yok diye dusunuyorum bu gibi ürünlerde.doğru tercıh yapmısım,hiçte fena degıl uygun fıyata gayet işimi iyi göruyor daha ne olsun...
Ürün fiyatı ucuz ancak araç yıkama için pek uygun değil. plastik kısmı hafif bastırmada arabaya değiyor. farklı amaçlarla da kullanılabilir ucuz bir ürün
Nikelaj bant yazması aldatmasın. Piyasada satılan parlak banttan farkı yok. Japon pazarlarında soba boruları için satılan çok daha kalitelisi ve rulada sarılı olanı var. Fiyatıda çok daha uygun. Tavsiye etmiyorum.
Ben de bu formda yazan birçok kişi gibi parfümün kokusunu bilmeden, sadece yorumlara bakarak aldım. Kokusu gerçekten çok hoş. Sadece hoş demekle yetindim çünkü, kalıcılık konusunda beni pek tatmin etmedi. Hatta bu durum bence çok daha kötü. Beğenilen bir parfümün kalıcı olmaması, gün içerisinde daha çok kullanımını gerektireceği için, tabiri caizse doldurma parfümcesine sıkılmaya başlanacak ve bu da parfümün çabuk bitmesine neden olacak. Sonuç olarak aldığıma pişmanın desem yalan olmaz…
Ben de benzer şekilde USB den güç alarak çalışan fanlı bir stand kullanıyordum. Ancak bilgisayarcımın bir süre sonra sürekli yüksek akım çeken bu ürünlerin USB PORTLARINDA YANMA VE HASARA YOL AÇABİLİR uyarısı üzerine fan özelliğini kullanmayı bıraktım.
arkadaslar evde bile izlenmiyecek derecede kötüüüüü demedi demeyin
2 adet perde ve 4 adet vantuz geliyor. Vantuzları sıcak suda bekletmeden kullanamadım ama 15-20 saniye bekletince hemen düzeldiler. Perde çerçeveleri tam düz durmuyor ama kullanımda rahatsızlık vermiyor.
notebook kullananlar için iyi değil. bana hediye geldi. ama en çok 5 defa kullanmışımdır. o da zorunlu olduğum için. masa üstü pc için iyi ama notebokk kullananlar bir kez daha düşünmeli..
Kalıcılığı düşük..Taze bir yaz kokusu. Parfümün kokusu yanınızdaki biri tarafından kolayca alınamıyor.. Yine de hayatınızdaki özel kişi için güzel bir koku sunarsınız... Parfümle yanınınzdan geçen insanları etklieyemeyi düşünmeyin..Kokusu hafif..
ürünü aldığım gün kullanmaya başladım. Hafif gürültülü ortamlarda sesi duymakta zorlanıyorsunuz. Belki kablosu biraz daha uzun olsa kullanımı daha rahat olurdu.
telefonun kulaklığı karşıya ses vermiyor. kulaklık ile konuşmak istiyorum fakat ben karşıdan gelen sesi işitiyorum ama karşıdakine benim sesim ulaşmıyor.
10 seneden daha uzun süredir match 3 kullanıyorum, Proglide ürününü denedim, tıpkı fusion gibi bu ürünü de beğenmedim. Başlığı çok iri olduğu için favori ve sakalı keskin biçimde düzeltemiyorsunuz, arka taraftaki aparat ta yetersiz kalıyor. Jiletlerin duruş açısı eskisine göre daha dik duruyor, bu yüzden jilet yüze daha fazla yakın ve cilt ile teması daha fazla. Bunun avantajı şu; sakal daha kökten kesiliyor, traş sonrası cildiniz daha temiz ve kaygan oluyor. Fakat jiletin cilt ile teması daha fazla olduğu için hassas bir cildi daha çok tahriş ediyor, ayrıca kesme ihtimali de artıyor. Senelerdir ilk defa traş olurken yüzümü kestim... Match 3 kullanmaya devam edeceğim. Keskin köşeleri daha kontrollü kesiyorum, kesme ihtimali daha az, başlık fiyatları çok daha ekonomik. Eğer yüzünüz hassas değilse ve fiyat farkını önemsemiyorsanız pürüzsüz traş için proglide kullanabilirsiniz. Hassas bir cildiniz var ise uzak durun derim.
Ürünü aldım ancak su çekme özelliği hiç iyi değil. Hem iz bırakıyor hemde çekmiyor. Şampuanı deneme fırasıtım pek olmadı ama süngerli tarafı iadere eder. Tavsiye almayın.
Nexus 7 ile birlikte aldım, ama uyumlu değil. Boyu kısa, eni fazla. Üzerinde kamera, mikrofon vs için bırakılmış boşluklar var. Kesinlikle universal değil.
Maşa kısmı çok kalınmış, alırken buna dikkat etmem gerektiğini düşünemedim. Uzun saçlara daha uygun olabilir. Benim gibi kısa saçlılar daha ince bir ürün tercih etmeliler.
ya sonuçta emk werlmş am arkdaşlar gerçktn türk filmi gbi yaa çok bayıyıo insni. bnm bklediim gbi deildi. bnce gtmeynnnnn
bu filminn afişini görseniz kaçın...... iğrenç bir film olamz böyle iğreçlik konu yok kurku yok korku yok eğer öldürecek 1.30 saatiniz varsa gidin öldürün film yapmak için film yapmışlar ama bu kadar da iğrenç ini yapamazlardı doğrusu ama onuda yapmışlar..... :(:(:( 10/0
yorumlara bakıp aldım bu kulaklığı ama yorumlardaki süper bass vurgusu hiç doğru değil.sesi gerçekten çok kısık.sesi fena değil ama çok iyi kesinlikle değil.sadece orta bekli üstü.birkere alıp iyisini almalıydım hata yaptım.çok da kötü değilde:) yorumlardaki süper bass ıbeklemeyin
Lastiğim indi getir götür 15ytl maloldu bende hemen bunu sipariş verdim.konya da büyük bir mağazadan çıkıncaya kadar listiğim inmiş. hemen yetiş pompa dedim biraz hava bastım sonra da ayarlattım çünkü ne kadar hava bastığımı bilmiyordum. yeri gitmiyor cansimidi
Ürün genel itibarı ile idare eder, piyasadaki bütün ürünlerle aynı... Alınabilir, fiyatına göre iş yapabilme kapasitesine sahip... yani ne kadar ekmek o kadar köfte...
ya bu konuları hç deiştirmeecekler
ürünü kısa sürede teslim aldım görsel olarak güzel durdu ürün kalitesi fiyatına göre güzel skoda octavıa aracıma taktım oldu tek kötü yanı üzerindeki plastik kokusu ama tavsiye ederim
mağazadan almak daha iyi bence en azından testerına denemek daha mantıklı edpnin daha kalıcı olması gerektiğini zannediyordum ama umduğum gibi çıkmadı
Hayır hiç beğenmedim ve aldığım ürün sorunlu çıktı..size iade için gönderdim.Henüz sizden de dönüş olmadı.Mouse dan hertürlü ses çıkıyor,Klavye ON/OFF düğmesi çalışıyormu belli değil..
kullandığım toplam süre 2 saat izlediğim bir film cızırtı yapmaya başladı çok bişey beklemeyin ayrıca alırsanız bas vurgulları minimal sevyeye alın
ÜRÜN ERTESİ GÜN ELİME GEÇTİ.ŞIK VE ZARİF OLDUGU İÇİN ALMIŞTIM.FAKAT TEK BİR KUSURU SON ARANAN KİŞİYİ HABERİM OLMADAN DEFALARCA ARAMASI.YİNEDE TAVSİYE EDERİM
Kuruyunca i ama kaskatı kesilmesi iyi ama suları tam olarak almıyor. belki ben yapamamı olabilirim ama genel olarak iyi bir ürüne benziyor fiyatına bakarak.
Cihaz uydu alıcısı dvd player ile bağlantı sağlarken pc ile bağlantı kuramıyor.Yine bir arkadaşın belirttiği gibi cihazlar kapanıp tekrar açıldıysa görüntü hemen gelmiyor,portlar arasında birkaç kez gidip geldikten sonra geri geliyor.Fiyatı uygun gelmişti ancak maalesef ucuz etin yahnisi olmuş.
Bu parfüm herkese hitap edebilecek türden değil. Yorumlar genelde olumlu fakat bence koku cok ağır ve sıradan. Başka koku denenmeli.
tam bir fiyasko tam anlamıyla rezalet ,konusu zaten çok saçma çekimler eh idare eder fakat oyunculuk dahil berbat bir film keanu hala matrix modundan kurtulamamış
hem yapışma özelliği çok kötü hemde yanlış ürün gönderiyorlar.30 mm. 10 mt. ürün satın aldım. 30mm 2 mt. gönderdiler değişim için geri gönderdim.1 ay oldu doğrusu hala gelmedi.
ürün şekil olarak çok güzel eksiği koyduğunuz şeyi sıkıştırmıyor sadece kutu içecekler için tasarlanmış galiba alrında yapıştırma yeri felan var onlar güzel tasarlanmış
berbattı. paramıza, zamanımıza, gözlerimize yazık.... :(
arkadaşlar 3 yıldır kullanıyorum. kaliteli bir ürün ama sakın ben yüksek ses istiyorum deyip bunu almayın. yolda kalırsınız. mp3 e laptop a falan takınca randıman alınmıyor. ses çıkışı yüksek cihazlara takılmalı
ürün bu gün elime geçti hemen denedim umdugumdan daha kötü çıktı hayal kırıklına ugradım sesini açınca bozulma yapıyor baslarıda o kadar iyi deyil
Bu ürünü yorumlardan etkilenerek 2 adet aldım, fakat kadife ve kumaş karışımı koltuklarımdaki su lekelerini dahi çıkaramadı. Ayrıca tavan döşemesinde sunruf yüzünden su sızması olmuş ve leke kalmıştı. Burayada bolca uyguladım ama maalesef leke yine olduğu gibi kaldı. Sipreyin birini tek seferde bitirdim, fakat memnun kalmadım. Çok başarılı bir ürün değil, Ayrıca herhangi bir kokusu da yok, sadece deterjan kokusu var oda bir kaç gün içinde uçuyor.
saçmalıklarla dolu,sıkıcı bir film.Tamam Türk yapımı filmlere destek verelim diyoruz ama insanada zorla birşey yaptırılmazki...
kargo hızlı bir şekilde elime ulaştı.klimadan gelen kötü koku kullandıktan sonra kalmadı.yalnız tek seferde hepsini klimanın içine sıktım.yazın tekrar sipariş etmeyi düşünüyorum
ürün güzel şıuk fakat müzik dinleyemiyorum telefonum vodafone 945 bilgisi olan varsa paylaşırsa cok sevinirim kulaklığın titreşim olayı cok hos tavsiye ederim
bu fiyata bu ürün çok yüksek kalite bekliyenler daha fazla vermeyi göze alacaklar fiyatına göre idare eder.ne kadar köfte okadar ekmek
Eğer telefonunuzda video çektikten sonra hızlandırılmış sesler geliyorsa bilgisayara baglayın Kies programıyla güncelleştirin. Ben kullanıyorum ama 4-5 programdan sonra kasılma çok oluyor. Acei modeli Ace modeline göre daha çok şarjı dayanıyor. Ama performans olarakta Ace modeline göre düşük
Yine hayal kırıklığı. Nerde oyun nerde bu film. Oyuna devam:)
Kasım 2010da ürünü teslim aldım fakat beklediğim performansı alamadım. Ürünü almadan çok araştırıp yorumları dikkate aldım fakat yanıldım. Keşke normal fanlı bir laptop soğutucu alsaydım diye düşünüyorum. Laptopumla beraber o da aşırı ısınıyor. Kısacası kötü bi ürün, hayal kırıklığı :(
Bu ürünü alalı 6 ay oldu, Artıları ; Telefonun çekim gücü güzel, İki Yerden şarz edilebilir özelliği var, Fotoğraf Kalitesi idare eder 5mp hakkını vermiyor, Şarzı iyi gidiyor 2-3 gün kadar, İnternet wifisi gayet hızlı, Bluetooth iyi,
kesinlikle kötü bi ürün. tavsiye etmiyorum. sıcaklık hissi vermesi çok da iyi olmamış. daha önce farklı bi marka kullanmıştık. bu çok çabuk dağılıyor yoğunluğu çok az ayrıca yanma hissi veriyor. ve yapış yapış oluyor.
arakadaşlar ürün tam olarak beyaz değil.Taktıralı 1 ay oldu geri vitese taktığımda arkasında bişey olmadığı halde sürekli ötmeye başladı.Çıkarıp temizledim şimdilik düzeldi...
ben bu ürünü beğenmedim geciktiricili olanı hiç işe yaramadı ve lastik çok hissediliyor, erosu denedim buna fark atar. sadece korunma amaçlı kullanılır özelliklerinden dolayı tercih etmem şahsen.
bu fiyata alabileceğiniz en iyi ürünlerden birisidir pirana kalitesine güvenin ses oldukca iyi film izleme alıkanlıgı olan arkadaşlara şiddetle tavsiye ederim
ALCAK KİŞİLERE TAVSİYEM ARABA TEKERİ ŞİŞİRİCEM DERSEN TAM BİR FİYASKO YANLIZ EKSİLEN TEKER HAVASINI TAMAMLAMAYA YARIYOR GERİSİ HİKAYE ŞİŞİRCEM DİYE COK BEKLERSİN ZAMANIN VARSA BEN ALDIM PİŞMANIM
fiyatına göre iyi eksik yönü ses az yani kaliteli video ve iyi müzik dinleyemezsiniz onun dışında görüntü kalitesi ve dokunmatiği feda değil bu fiyata alınır
Standart plaka ölçülerinde yazıyor diye aldım ama plakalığa verdiğim paradan çok kestirip plaka ölçüsüne getirttirmek için para verdim. Bravo, tebrikler.
oyun oynamak çok oyun yüklemek için alıcaksanız almayın çünkü hafızası 8 GB zaten 4 GBı dolu geliyor...!!! ve içine çok fazla bişey yükleyemezsin  zaten çok oyun ve uygulama yüklersen telefon kasmaya başlar aldıysanız veya alacaksanız uygulamaların sayısı en fazla 8-9 tane yüklersin. VE 7 tane uygulama bile bu telefonun yavaş çalışmasına neden olur.Ve...(RAM)...çok yükselir.AMA ÇOK OYUN OYMAYACAĞIM DİYORSANIZ BU TELEFONU ALABİLİRSİNİZAMA TAM TERSİYSE GM Discovery 2 veya ELİTE ALINIZ BEN TELEFONLARDAN ÇOK İYİ ANLARIM  ben bu telefonu çok inceledim....
Haaa bi de unutmadan film hakkında bilgi edinmen için söyliyim; film iyi değil boşuna gitme .....
Tanıtımı yapılan ürünün yeşil tarafındaki vantuzlarıyla gelen ürünün alakası yok.Gelen ürünün arkası tamamen silikondan oluşan bir yapıştırıcı,yani vantuz yok.Yapıştırıcı kısmı telefondan ayırmak için bayabi uğraş gerekiyor.Bu yapıştırıcı ne kadar kalıcı onu zaman gösterecek.Ürünün vantuzla cama yapışmasında problem yok.
arkdaşlar bende yorumlara bakarak aldım. yorumlarda genelde iyi şeyler yazmışlar ama kesinlikle işe yaramadı başka ürünleri almanızı tavsiye ederim. geçiktirici etkisi hiç yok daha doğrusu başka bir etkisinide görmedim.
6 aydır kullanıyorum.Öncelikle ses sıkıntısı var.hoparlörden çıkan seste çok düşük konuşma yapılırken de ses düşük geliyor.Kamera 5mp de ayarlıyken zoom yok.biraz çok işlem yaparsanız arada kilitleniyor.kulaklıkla müzik dinlerim diyorsanız onunda sesi çok düşük.Hız derseniz orta seviyede.int.hızı idare eder ama ram düşük.dokunmatiği iyi,zarif bunları bildirmek istedim.
ürün elime bugün ulaştı görüntüsü rengi her şeyi çok güzel ama maalesef su akıtıyor bu problemi başka yaşayan var mı acaba yoksa ürün mü arızalı anlayamadık.
Yeni Opel Astra Sedan aracım için bu brandadan aldım ama aracıma küçük geldi. Taa izmirden aldım. Nasıl değiştireceğim geri yollaması bir dert. 30-35 milyonluk mal. Kargoyla göndermesi 9-10 milyon. Aracınıza uygunluğunu sormadan almayın derim. Yalnız hepsiburda.com dan gayet memnunum. Siteyle alakalı sıkıntım yok.
Uygulaması çok zor, bence uygulamasını ya bir telefoncuya yaptırın, ya da bir telefoncudan satın alıp uygulatın. Sürekli bu işlerle uğraşmayan, el alışkanlığı olmayan biri için oldukça zor.
arkadaşlar bu ürünün tüy azaltıcı bir etkisi yok.ayrıca aynı gün sürüp çıkmayın müthiş ter yapıyor.akşamdan sürüp sabah evden öyle çıkın.etkisi böyle bu ürünün.
bende move olmadığı için oyunu beğenmedim bence kumanda ile kötü mutlaka move alın bu şekide oyunun keyfine varabilirsiniz ve ailecek daha güzel olur
genetik bilimle içiçe güzel bir bilimkurgu olarak başlıyor ve izleyeni içine çekiyor ancak ikinci yarısında işler değişiyor,filmde bilim kurgu ikinci plana atılıp gerilim dozu yükseltilmeye çalışılmış.buda konuyu başka bir yere sürüklemiş.daha iyi olabilirdi
Çocukken gözümüzü dört açttığımız bir çizgi filmdi Transformers.Hem anıları tazelemek için hem de abartılı özel efektleri izlemek için gittim sinemaya.Yönetmenim Michael Bay olması film hakkında önyargılar doğuruyordu.Açıkçası pek sevmediğim bir yönetmendir kendisi.Yine de ben filmi sonuna kadar izleyeceğim dedim.Filmi izledim.Bu mesajımı okuyan vatandaşlardan biri bu soruma cevap versin.Özel efektlerden ne anladınız.Görüntüler o kadar hızlı geçiyor ki neyin ne olduğunu anlamıyorsunuz bile.Şaşırmıyorsunuz çünkü hiç bir şey görmediniz ki.Büyük para ve emeklerle harcanan özel efektler Michael Bay gibi sorumsuz birinin eline verilmemeliydi.Ben izledim pişman oldum.Takdir sizin
Filmin konusu güzel ama soderbergh bu sefer çuvallamış ayrıca türk eleştirmene Aptal Herif! sen önce film cek sonra karşıma gel demesi beni hem filmden hem clooneyden soğuttu halbuki adamcağız sadece &quot;sıkıcı&quot; demiş CLOONEY SIKIYSA BİDE BANA DE FİLM SIKICI
Geçen sene almıştım bir sene kullandım şu an itibariyle bozuldu. Başka bir kulaklık arıyorum. Kulaklık şu an bozuldu mikrofonu bayağıdır bozuktu :)
Ürün kullanışlı taşıması kolay kalem şeklinde. Ama insana güven vermiyor pek. Kaç kez ölçtüm lastik havalarım hep 32. Ama servise gidip lastiklerimi kontrol ettirip havalarını ayarlatmıştım ve 30 hava basılmıştı!!!
Dubleks dairede oturuyorum, alt kattaki odalara çözüm olur umuduyla aldım, antenin kendi büyük etkisi yok denecek kadar az, neredeyse hiç bir şey değişmedi..
berbatın altında biyerde diicem ama one diiceksiniz kısaca şiddetle gitmemenizi öneriyorum ...
ben mausu 1 aydır kullanıyorum. çok iyi fakat bir eksiği var; tekerlek hem ele iyi oturmuyor. onu da geçtik normalde resimleri mouseun tkerleği ile yaklaştırabiliyordum ama bunda öyle bir özellik yok.
Titreşimle birlikte partnerim eğlendi ama diğer yorumcuların belirttiği gibi bir coşku yaşatmıyor. Bu aksesuarı kullanmak farklı bir tat yaşatıyor ama bulutların üzerine çıkartmıyor o yüzden büyük bir beklenti içinde olmayın.
arama kabul için kullanılan orta tuş çok hassas.yanlıslıkla dokunarak hep bilerini istemeden arıyorsunuz.kulaklık herzaman kulagınızda olmadığı için bir seste duymadığınız için ancak telefona bakınca birini aradığınızı anlıyorsunuz.
Boşuna para veripde almayın ben bunu Tp-Link TD-W8961ND 300Mbps Wireless N ADSL2+ Modem yanında aldım 1 adet hiç değişim görmedim.Ve üzerindekinin performansı daha güzel bence.
sonuçta vida sökecek ve kriko kaldıracak adamlar çelik benzeri bir şey yapmışlar kullanılır türevlerine göre fazla para vermeden ve çok da düşünmeden alabileceğiniz bir ürün hepsiburada.com a hızlı gönderiden dolayı teşekkürler.
ürün gerçekten çizilmesini engelleyecek bir ürün. ama yapışmasında sorun var yapamamışsındır falan demeyin bu konuda oldukça tecrübeliyim. önceden telefon çizilmesin diye cebime koyamıyorudm şimdide koruyucu kalkmasın sağa sola kaymasın diye cebime koyamıyorum. yani paranızı boşa harcamayın derim.
koku güzel ama çok aşırı güzel değil edp olmasına rağmen kalıcılığı çok değil ben şu an diesel tato modelini kullanıyorum diesell edt olmasına rağmen bu parfümden daha kalıcı gibi geldi bana edp parfümler genelde daha kalıcı olurlar ama bu parfüm fazla kalıcı değil
Kalıbına göre besleme süresi çok kısa. Voltaj regülasyonlarından cihazınızın yanmasını istemiyorsanı (benim yandığı gibi) mutlaka tavsiye ederim. En azından cihazın yanmasına engel olmuş olursunuz.
filmin ön gösterimi amerikada beğenilmemiş. harcanan büyük paraya rağmen bir fiyasko olması muhtemel. Sadece yönetmenin adı var. Bu yapımın önceki filmleri kadar iyi olmadığı söyleniyor. Göreceğiz bakalım.
evet bu fiyata bu kadar dedirtir diğer bazı markalar daha etkili kabul şeffaf şişesi büyük ama işe yaramadıktan sonra şişesi neye yarar
Ürün 30.05 de elime geçti. Hemen beraberinde aldığım Çocuk havuzunu şişireyim dedim, yarım saatte ancak şişirdi, üzerindeki gösterge çalışmadı. Paketlemesini yapayım kaldırayım dedim. Hortumu elimde kaldı ve takamadım. :(
sitedeki yorumları dikkate alarak aldım, ses kalitesi çok iyi değil, çünkü mp3 ve benzeri aletler ile çalışınca ses kalitesi çok aşağılarda. ama bilgisayarlar için ses kalitesi mükemmel. alacaklar kullanım alanına göre bu ürünü tercih etmelerini tavsiye ederim
BEN ÜRÜNÜ ALDIM IŞIK ANLAMINDA DEĞİŞİKLİK OLMADI YANİ YEDEK AMPUL GİBİ KULLANILIR ONUN HARİCİNDE FAZLA BİRŞEY BEKLEMEYİN FİYATINA GÖRE EH İŞTE FENA DEĞİL
Hugh Grant'ı sevmediğimden midir nedir filmide sevmedim sırf Julia için seyrettim elimde değil sinir oluyorum herife! İtici bi tip itici davranışlar berbat bir oyuncu.
arabamda18 havadan fazla basamadı.sanox alsanda modakar marka gönderiyorlar. geçen yıl arkadaşıma sanox göndermişlerdi o 22 hava basabiliyordu. bende geri iade ettim olan benim kargo parasına oldu. ama balon veya top şişirebilirsiniz.
Ben 2 adet aldım bu remlerden.2gb oldu rem, fakat benim bilgisayarıma işlemedi.Sanırım format attıktan sonra kendini gösterecek. bence alın fiyatı uygun DDR1 rem genişlemesi için iyi olur..
merhaba oyuncakdan hiç farkı yok gibi yerinizde olsam 5 daha veririm daha kaliteli bir ütün alırım bütün parçaları emanet gibi duruyor dagılacak gibi sallanıyo... alırken iyi düsünün ben görseli güzel diye aldım amaoda yok
bu fiyata daha iyi bir ürün olablirdi fakat burdaki bütün ürünleri incelememe rağmen gerçek sipralli boruya sahip hiçbir ürün yok hepsi beş milimetre aliminyum telden yapılmış plastik aksamları okadar sağlam değil egerki elefonu koyduğunuz kısımdan tutup çevirmeye kalkarsanız elinizde kalma ihtimali yüksek ayrıca ürünü incelerseniz resimler farklı sizede bana yaptıkları gibi görünen üründen farklı bir ürün göndere bilirler birde daha öce yapmış oldugum yorumları yayınlamadıkları gibi bunuda yayınlamaya bilirler fakat burdan daha ucuz bir ürün alabilirsiniz çünkü üretici ve kullanılan malzeme aynı
ÜRÜNÜ ALDIM KULLANIYORUM AMA TELEFONDAN 5 METRE UZAKLASIN SES GIDIYOR AMA II MEMNUN KALINIR YANI SARJI IYI SADECE SIKINTI MESEFA KISA TELEFON YAKINIZDA OLMAK ZORUNDA
gereksiz izlemesenizde olur türden bir film. kate winslet bile kuramamış bu filmi.
ürünü aldım.Aslında fiyatına göre fazla bir şey beklememek lazım ama öpücükleri yamuk yumuk olmasaydı idare edrdi. Ama yine bu ürünün yan camlar için olanıda alacağım belki koli hatasından opüükler yamulmuştur.
arkadaşlar çbs nin ince pastasınıda teflon cilasınıda, belco cilasınıda kullandım. benim tavsiyem teflon olanını kullanmanız çünkü bu silikonlu olan çok kısa bir sürede aracın üzerinden akıp gidiyor. tam gelin arabası olcak araçlara göre bu ürün 3-4 günlük yani. teflon olanı daha uzun vade aracın üzerinde kalıyor. ancak silikonlu olan bu ürün teflonludan daha çok parlatıyor orasıda bi gerçek.
KÜÇÜK BOYUTUNA RAĞMEN ÇOK İYİ KURUTUYOR.AYRICA ÇOK HIZLA KURUTUYOR SAÇI.BEN BU FİYATA BU KADAR İYİ BEKLEMİYORDUM.FAKAT UCUZ OLDUĞU KADAR İYİ DE.
İlk defa burada olumsuz bir yorum yazıyorum,hiç kullanışlı değil, tek pille çalışıyor doğru da, önemli olan kaç pille çalıştığı değil, işini yapıp yapmaması ve yapmıyor, alalı 1 kaç ay oldu yeni denedim ve kesinlikle berbat.
bu ürünü geçen hafta aldım ve uyguladım... İşe yarıyor. iki rezistans için komple cam değiştirmeye gerek yok yani... Sadece çok ince işçilik istiyor. Kutuda çıkan kılavuz hiçbir işe yaramıyor... 10ar dk arayla 3 kat sürün... kuruyunca permatikle fazla boyaları kazıyın... Sonuç fena değil...
Hadi bakalım Mahsuncuğum bizleri yanılt ve sadece dram yönü ağır filmlerde başarılı olmadığını bize kanıtla.
kokusu çok hoş, kalıcılığı malesef beklentimi karşılamadı. hugo boss ile kalıcılık olarak kıyaslandığında malesef çok gerisinde kalıyor hugo boss ın.
Dört ay sorunsuz kullandım çünkü prize upsten önce voltaj regülatörlü infosec takılıydı. Ne zaman ki infoseci aradan çıkarttım ve upsi direkt şehir elektriğine başadım, o vakit çöktü makine. Eğer ki almak istiyorsanız voltaj regülatörlü bir prizden sonra ups takılı olsun (en kötü reg.priz infosec, tavsiye belkin-surgemaster dirama bunu takmazsanız siz de benim duruma düşebilirsiniz, benden uyarması)
Hayatımda izlediğim tek en berbat korkunç film. İzlerken dakika dakika atlayarak seyrettim. Teomanın kendi gerçek hayatını bize yansıtması ne kötü olmuş. Adamdan daha çok tiksindim. gerçek hayattada ayık gezmeyen adam bu fimde ki o deli karakterinden bile daha deli göründü gözüme. neydi o karakter şimdi. seda akmanın aralarda neden istifra ettiğini anlıyorum. o bile kaldıramamış bu filmin berbatlığını. -100/10
ben bir faydasını göremedim çünkü ısı ayarı yeterli değil en yüksekte kullandığım halde çok az bir ısı var
Yönetmen Richard Kelly Donnie Darko filminin ardından bu ikinci yapımında resmen uçmuş. Karmakarışık bir yapısal kurgu kurmuş ve uygulamaya kalkmış. Görüleceği üzere bir çuval inciri berbat etmiş. Filmde herşey var fakat izlenebilirlik adına hiçbir şey yok. Final sahnesinde ki starlet centerin güzel renk cümbüşü hariç. Oyuncu kadrosuda ünlü isimler ile kurulu fakat filmin kimyası tutmayınca oyunculuklarda amatör görüntüler oluşturuyor. Birde 2.5 saate yaklaşan film süresi insanı bayıyor.
Birde film yaptık diye programlara katılıyorlar.Bari güzel bir komedi filmi yapsaydınız. Türkiyenin en kötü ilk 3 filmi arasına girer. Gitmeyin , gitmek isteyenleri uyarın!
Normalde böyle filmleri çok severim.transformers ın da yeri başkadır.çocukken oyuncaklarına bayılırdım.filmi bi kez sinemada bi kez de dvdden izledim.berbat senaryosu olduğunu söylemeye gerek yok.gözümüze sokulan reklam unsurları.ebay ebay diye feryatlar...ucuz espriler.hele askerlerin ispanyolca muhabbeti 10-12 yaş grubuna hitab ediyordu. Yalnız görsel efektleri iyiydi.O da iyi olmak zorunda...yüzlerce milyon dolar harcadınız bi zahmet yapın!tamamen kuru gürültü..
Buradaki yorumlara bakarak ürünü sipariş ettim. Evet buraya kadar güzel elime geçince ürün telefona taktım o da güzel. ancak sim kart vs değişimi için arka kapağı çıkarmak istediğimde kılıfı çıkarmak istedim ve işte burada bu ürün benim için bitti. Çıt diye kırıldı gitti. elime geçtiği gün kırıldı. Aynı ürünü silikondan yapsalardı keşke. ama Böyle ince bir ürünün kırılgan olmamasını bekleyemezdim. alacak arkadaşları bu yönde uyarmak isterim. ürün hafif sertlikte bir plastik ve kırılgandır. Tak çıkar yapmayacaksanız alın derim ama benim gibi telefonu fazla kurcalıyorsanız işinize yaramaz.
Az önce ilk traşımı oldum.Olumlu görüşlere güvenerek almıştım.Boyun bölgesini iyi almıyor,yanaklarda da birkaç alamadığı oldu.Arkasından köpükle ve traş bıçağıyla normal traşımı oldum.Sanırım sakalın cinsine göre değişiyor makinenin performansı.Tavsiye etmem...
Sesi çok fazla değil, malzeme olrak kalite, fiyat olarak idare eder, ama çok fazla beklentiye girmeyin,her sesi duymak mı bence hayır ama yine bu fiyata idare eder...
ürün oldukca basit kurulumu ve kullanış acısından ayaklı oldugundan masaüstü pcler için uygun fakat renk ayarlarında (yuv)renk ayarı var rgb24 olsa daha iyi olurmus zira bu ayarda renkler her nekadar ayarlasanızda kırmızı renk agırlıklı fiyata göre fena sayılmaz
çok şey beklediğim ama hayal kırıklığına uğramış olduğum filmlerden bir tanesi daha 10/4
Bence Robert Englundın olmaması büyük kayıptır.Çünkü filimle özdeşmişti adeta.İlk 7 seridede onun olması,şimdi olmaması bende filmde bir eksiklik olduğunu uyandıracaktır.
razzie(en kötüler) kübricki bu filmle en kötü yönetmene aday göstermiş. ilginç
arabasını sık yıkayanlar için çok ideal bir ürün 10 bar basın yapacagını tahmin etmiyordum ürünü kullanınca cok memnun kaldım bir tek sıkıntı fırcalamadan kirler cıkmıyor hortumun uzunluğu cok ideal ölçüde kısacası almak isteyene tavsiye ederim bu fiyata cok ideal bir ürün
Selamlar. Yorumlara bakıp aldım ama, bu kadar ucuza iyi kablo olamazdı. Nitekim, bağlantıda asıl kullanılan turuncu ve yeşil bükümler bakır ama çok ince, normalde kullanılmayan mavi ve kahverengi bükümler ise daha kalın ama, bakır değil. Ustası, bükülme direncinden anlar. Acemiler ise, bir mıknatısla, bakır olmayan kabloları ayırt edebilir. Eğer patch panel vb. ile, mavi ve kahverengi kabloları da ikinci hat olarak kullanacaksanız, bakır olmadığını bilin. Önemli yerlerde ve uzun hatlarda kullanılmaması gereken bir kablo bence. Hepsiburada, kablonun tamamı bakır olan kaliteli markaları da satışa koymalı.
Ürün sorunsuzca 3 günde elime geçti. Fiyatına göre fena sayılmaz. Evet dizüstümü buz gibi yapmıyor ama yaz sıcaklarında performans düşmesine engel oluyor. Bu fiyata alınabilecek bir ürün. Teşekkürler HepsiBurada.com...
Son zamanlarda izlediğim en kötü filmlerden. Sırf Cage e güvenerek gittim, yanılmışım.. Filmin sonu yaklaşırken, bari düzgün bir son olsa da şurdan yüzüm gülerek çıksam dedim ama o da olmadı.. Cage kredilerini kötüye kullanmaya başladı.
çok güzel bir oyunun çok kötü film serisi. Alice gibi bir superkız yaratmışlar filmde, insanlık gece rahat uyuyo. bu üçüncü film de &quot;mad max&quot; bozması bi film olucak bana öyle geliyo.
çizikleri kesinlikle gidermiyor.en ufak bi çizik bile gidermedi.ama araçi çok ii temizliyor.
Müzik dinlemek istiyorsanız,Film müziklerini elde edip dinleyin derim.Film olarak ise,elinde ustara kelle kesen bir adamdan başka birşey bulamayacağınız bir yapım.10/4
Ürünün ses kalitesi konusunda sunu söyleyebilirim ki tiz ve berraklık konusunda sıkıntı çektiğini söyleyebilirim. Bunun dışında cep telimin bozulan kulaklığının yerine aldım. Tel görüsmelerinde mikrofonlu olduğundan işimi görebiliyor. Ancak müzik dinlemek için pek ideal kulaklık diyemem. Önceki kullandıgım orjınal samsung cep tel kulaklıgımın berraklıgı ve netliği ile kıyasladıgım zaman sınıfta kalan bir ürün. Ses kalitesi olarak 5 üzerinden 2 alabilir. Fiyatının uygun olması ve mikrofon içermesi ürünü cazip kılan iki özelligi. Bütceniz elveriyorsa özellikle berraklık konusunda daha temiz kulaklıklara yönelmenizi tavsiye edebilirim.
10 uzeriden 1 veriorumm izledigim en igrenc film arafti bu onu da gecti bravo gomeda arafi gecmek her baba yigidin harci degildir :)
Görüntüsü kulaklığa benziyor ama olmayınca olmuyor. 1) Mikrofon ergonomisi berbat! 2) Sesler çok derinden geliyor. Müzik dinlemek facia olur. Ben PCden film seyrederken bile delirdim. 3) Kulaklık yastıkları ergonomik değil. 8-12 yaş arası çocuklar için düşünülmüş. 4) Philipsin AR-GEsi bunu nasıl olup da onaylayıp piyasaya sürmüş şaşkınım doğrusu.
Diorun parfümleri kalıcılıkla çok başarılılar. Bu parfüm çok yoğun ve hiç de hafif olmayan bir koku. Genç birinde fazla durur.
ürün elime sabah geçti 4 5 saat kullandım izlenimlerim arasında en büyük özelliği sesi yok denecek kadar az.. soğutması cok olmamakla birlikte idare edebilecek düzeyde!..
Ürünü sitedeki resmine aldanarak aldım. Resmine bakınca bir şeye benziyor sandım. Gele gele küçücük bir kutu. Gülmekten kendimi alamadım. Ama üzülmedim çünkü bu fiyata da ancak bu eder. Ama yine de iş görür. Evde, arabada küçük işler için kullanılabilir. Mesela yine bu siteden bu ürünle birlikte Ufo ısıtıcı aldım, ısıtıcının ayaklarını kurmakta bu üründen faydalandım. Küçük işler için alanlara tavsiye ederim.
evde kullanmak için ideal bi makina hatta çoğu berber bu makinayı kullanmakta.bu tür makinalr özellikle saç kesim içindir sakalı alır fakat tam inceltmez.temiz kullanılırsa gayet uzun ömürlü olur.hiçbir zaman ıslat saçta ve ıslak sakalda kullanmayınız saçınızı sakalınızı kesmet yerine kökten çeker.yağ bakımı mutlaka yapılmalıdır.bi kauaför olarak umarım yardımcı olmuşumdur.
Ben de daha önceki yorumlara da bakarak bu ürünü tercih ettim.Fakat elime ulaştığında manşon kısmındaki dikişlerde 5 cm kadar sökük vardı.2 gün boyunca sağlık ocağına gidip orada önce kendi kendi tansiyon aletimle sonra da standart tansiyon aletiyle ölçümleri karşılaştırdığımda benim tansiyon aletimin 1-2 birim düşük gösterdiğini tespit ettik.Sonra da Konyadaki braun servisine götürdüm.Onlar da hatalı ölçüm yaptığını söyleyince değişim için göndermek zorunda kaldım.Değişiklik olduğunda yenitansiyon aletiyle ilgili izlenimlerim doğrultusunda daha sağlıklı bir değerlendirme yapabileceğim diye düşünüyorum.
fiyatına göre taşıyacağınız uygun bir telefon tavsiye ederim.yalnız hafıza kartı hediyeside olsaydı daha güzel olacaktı hızlı ve güvenilir bir alışveriş oldu.
taşrada yaşayanlar için tavsiye etmem arabamda uzun bi anten vardı onu çıkartıp bunu taktım görüntü olarak öncekinden daha iyi duruyo fakat çekim gücü daha az..
Rot balansçıda far ayarı yapan ve ışık şiddeti ölçen alet ile bu ampülü takmadan önce var olan ampül ile ölçüm yaptık 235 birim çıktı. Bu ampülü taktıktan sonra yapılan ölçümde sonuç 245 birim çıktı. Dolayısıyla %90 değil %4 küsür daha fazla ışık veriyor. Bilginize.
iddia ederim yer yüzündeki en kötü filmdir.
Bende yolda kalırsak diye aldım ve de kaldım,lastiği yedim 30 km patlak lastik üzerinde geldim.Söylendiği gibi hafif ticariler için uygun değil bence enazından pick up lar için(ford ranger2008)
Ürünü Samsung s5300 model telefonumda kullanıyorum. Konuşma esnasında en kısık düzeyde bile bangır bangır ses geliyor. Bu Yüksek ses müzik dinlemeyi sevenler için bir artıya dönüşüyor. Bas ve tiz sesleri fiyatına göre çok çok iyi. İçinden 3 farklı kulak silikonu çıkıyor. Fiyat performans olarak ele alırsak çok iyi bir ürün.
iki telefon olduğu için bu kulaklığı almıştım ama htc sensationda surekli cızırtı yapıyor karsı tarafı anlayamıyorum diğertelefonumda ise sorun yok . problem neyde tam anlayamadım
Tamam kabul film kötüydü ama bu kadar ağır eleştirmemek gerekir bence yine de izlenebilcek bir film 5/10
arkadaşlar ben ürünü yeni aldım. malesef ayakları plastik fazla güven vermiyor.renk olarak gri modeli dacıa logan mcv aracıma uyum sağladı fotolarını sonra yükleyeceğim.
arkadaşlar görünüm ve usb girişleri ile iyi olsada çok gürültü yapıyor haberiniz olsun ama görünüş olarak gerçekten fena degil
bu ürünü 2 ay kadar önce aldım. elimde başka boş cdler olduğu için şimdiye kadar kullanmamıştım. Fakat son bir haftadır tüm denemelerimde cdlerim yandı. özellikle bu ürünü almamanızı tavsiye ediyorum.
elime 3 günde geçti.buradaki yorumlara bakarak aldım.ilk sıktığınızda kadınsı gelebilir sonlara doğru erkeksi diye düsünüyorum fiyat uygundu aldım kalıcılık 4 5 saat kışın daha güzel kokar.
Genel kanı değerlidir benim için kesinlikle, ancak bu film için ne yazık ki genel kanıdan çok uzağım.Bence bu film, adında yer alan &quot;akıl&quot;la ilgili bir bulgu-heyecan vermiyor.Filmin tüketimselleştirilmiş bir şaşırtmacadan ibaret olduğunu düşünüyorum.
Sesi çok fazla değil, malzeme olrak kalite, fiyat olarak idare eder, ama çok fazla beklentiye girmeyin,her sesi duymak mı bence hayır ama yine bu fiyata idare eder...
Makota, Sonaks, Carpeks ve Turtle Vaks döşeme temizleyicilerini aynı anda bir araç içinde denedim. Bir kere Carpex gerçekten çok kötü idi. Şişenin içindeki köpüğü püskürtemiyorsunuz. Karpeks traş köpüğü gibi birşey yapmış. Hiç tavsiye etmem. Diğer markalar(Sonaks,Turtle Vaks ve Makota) basınçlı kutuda ve daha etkili bir biçimde döşemenin üzerine yayabiliyorsunuz. Bir kere hepsinde baştan bir elektrikli süpürge ile gevşek kiri almanız gerekiyor. Ancak Sonaks ve Turtle Vaksda fazladan birde sonunda elektrik süpürgesi kullanmanız gerekiyor. Makotada böyle bir sorun yok temiz bir bezle iyice ovuyorsunuz araç döşemesindeki kir beze çıkıyor. Ben Sonaks yerine Makota(600 ml basınçlı kutu) öneririm.
arkadaşlar ürünü alalı 2-3 gün oldu. fakat kalitesiz bir ürün.halkası ve zinciri dışında kalan kısmı plastik!. bazen de tutukluk yapıyor. ışığı gerçekten güzel ama bu parayı hak etmiyor tavsiye etmiyorum
Bu ürünü almadan önce daha küçük ve daha hafif bir ürün kullanıyordum. Onun mikrofonu bozulunca bunu aldım. İlk kullandığımda boyutlarının büyüklüğünü ve yaptığı bakkıyı hissettim. Kısa süreli kullanımlarda bir sorun yok fakat bir süre sonra kulaklarınız sıcaktan yanmaya başlıyor. Eğer uzun süre oyun oynarken veya müzik dinlerken kullanacaksanız hemen başka ürüne bakın. Benim gibi kısa süreli internet üzerinden konuşma yapacaksanız alın derim.
ilginç ve alışılmadık bir konu fakat aşırı durağan. sıkıldım izlerken.
kutunun içinden titreşim halkası çıkmadı sadece 6 adet kondom çıktı o yüzden nasıl birşey olduğunu anlayamadım.sorun hepsiburada da değil sanırım.Çünkü kutu açılmamış sağlam kutuydu fabrikasyon hatası olduğunu tahnin ediyorum.
Ürün şimdi elime geçti hızlı teslimat olmamasına rağmen 2 günde elime geçtiğinden dolayı teşekkürler hepsiburada.Ürünün uygulanması kolay fakat bende baloncuklar oluştu ve geçmiyor bir türlü ürünün dokunmatiğe hiçbir etkisi yok daha iyi oldu diyebilirim parmağınız sanki kayıyor ekranda.Kısaca baloncukların oluşması dışında ürün iyi denilebilir.
Ürün beklediğimden daha gec sürede elime geçti.yan ve arka günelikler kullanışsız.cama yapışıp hemen düşüyor.honda civic e olmadı.ön güneşlik hariç diğer parçalarda aradığım gibi değil.kullanışsız.tavsiye etmem...
Ürünü yaklaşık olarak 1 ay önce aldım.Kullanımı kutunun üzerinde yazıyor.Harfiyen uygulamazsanız sonuç hiç ama hiç sizi tatmin etmeyecektir.Benim tenim çok hassas olduğu için uygulamadan sonra kolum kabardı ve daha yeni yeni,ufak ufak geçiyor.Hassas tenli insanlar kesinlikle almasın.Hatta mümkünse direk epilatör alın böyle kremlerle hiç uğraşmayın.
ürün göründüğü gibi kullanışlı, bol cepli bir ürün falan... cepleri işe yarıyor, yalnız şöyle bir sorunu var ki; ürün biraz ağır. benim araba 2. el olduğu için 7 yıllık bir araç ve sürücü tarafındaki güneşliği biraz güç kaybetmiş vaziyette. o yüzden ben oraya takamadım, ya da güneşliği daha güçlü bir şekilde tutturmanın yollarını arıycam... güneşliğiniz sıkı duruyorsa alın...
sadece ekranda görüntü görmek istiyorum internette gezerim arada film izlerim oyunla alakam yok ya da çok eski oyunları oynarım max payne tarzı... o zaman alın bugun 128 bit oyunlar için orta ideal likte bir kart iken 64 bit i hayal edemiyorum :)
İzleyiciye hiçbir şey vermeyen aşırı sıradan 2. sınıf hatta 3. sınıf bir film...
Bu ürün resimdeki ürün değil. aldım ama bayağı bir canım sıkıldı. dört geldi ama metal soğutma sistemine değil. Yani bana karşı bir yanlışlık yapıldı. Ama değiştirmenin bir gereği yok. Ürün güzel çalışıyor
6 puan mı bence çok kötü bir film tam birhayal kırıklığı oldu benim için.10/0
ürünü aldım arabama montajını yaptım tam 1 hafta sonra iç mekanızmasındaki kabloların koptuğunu farkettim çok dandik yapmışlar... aldıktan sonra o kabloları sağlam lehim yaptırırsanız bi daha problem çıkartcağnı sanmıorm bunun dışında çok ei bi urun bn memnunum tavsie ederim herkese .. Sıradışı olmayı sevenlere goreee :)
Eylül ayı başlarında aldığım bu sete bugün ihtiyacım oldu. Ancak işimi görmedi. Çünkü anahtarlar yeterli sağlamlıkta gözükse de; uyması gereken somunlara uymuyor. 10 numara anahtar, 10 numara somuna dar geldiği için yeni bir anahtar almam gerekti. Bu anahtarlara güvenirseniz yolda kalırsınız.
Çok beklentisi olanlar için tercih edilmemeli.Ayrıca kargo ücreti vermeden alabiliyorsanız tercih edilebilir. Onun haricinde bu fiyata zaten heryerde daha ucuza da satılabiliyor. Kullanımı hakkında net birşey söylemek şu aşamada mümkün değil.
ürün isminde ıpad 2 / ıpad yazıyor sanki her iki model için de kullanılır gibi. Ancak bu ürünü tercih edenler bilmeli ki ıpada küçük geliyor. sanıyorum sadece ıpad 2 için
ürün normal araçlara göre biraz büyük.ama başlıkta belirttiği gibi kesinlikle sert değil.Ön cama serdiğin zaman tüm torpido bölgesini kapatıyor.fiyatına göre alınabilir bence...
bu ürünü yeni gördüm hemen almak istedim 1 hafta oldu alalı umarım işe yarar.çünkü piyasadaki bu tarz ürünleri çok kullandım ama malesef hiç iyi sonuç alamadım umarım bu üründe sonuç alırız herkese geçmiş olsun
Resimde gösterilen ürün ile elime geçen ürün birbirinden farklı. Her ikisi de MT975 ama hepsiburadanın gönderdiği ürün sanırım ilk üretilen versiyonu. Farklılıklar 1- Açma kapama düğmesi tırtıklı değil düz 2- Ürünün rengi mavi değil eflatun benzeri bir şey 3- Ürünün üzerindeki yazılar tamamen farklı Bu ürünün yurt dışında da satışı yapılmaktadır. Araştırınca gördümki iki farklı model MT975 var birisinin fiyatı diğerine göre biraz daha düşük( yurt dışında) İşte fiyatı birazcık düşük olan MT975 ise hepsi buradanın bana gönderdiği model. Yani sizin şu resimde gördüğünüz modelden farklıdır...
Ses kalitesi yeterince iyi değil bence shs 4700 alın o süper bi ses kalitesine sahip bunu önermiyorum almayın, ses tiz çıkmıyor ses seviyesi çok iyi ergonomik tasarım neomidyum mıknatıs vs vs
Philips GoGear MP3 çalarımın orjinal kulaklığı arızalandığı için yeni bir kulaklık almak istedim. Bende Creativin bu ürününü aldım. Fakat beklediğim kaliteden çok uzak. SES DERİNLİĞİ HİÇ YOK, sanki 5 YTLlik kulaklık kullanıyormuşum gibi geliyor, BASLAR deseniz HİÇ YOK. KESİNLİKLE TAVSİYE ETMİYORUM, PARANIZI ÇÖPE ATARSINIZ.
ürünü aldık ama memnun kalmadık çok el yoruyor kalın ve uzun saçlara hiç iyi sonuç vermiyor 3 gün sonra elimize ulaştı kesinlikle tavsiye etmiyorum emin olun
Bu ürünü geçen hafta bu siteden markasına güvenerek aldım. Ancak beklediğim gibi çıkmadı. Kutusunda hassasiyet olarak 106 desibel yazmasına rağmen düşük. Ayrıca kablosu işe yaramaz, ucuz mal görüntüsüne sahip. Bu kulaklığı bilgisayar, tv, mp3 çalar gibi farklı müzik kaynaklarında denedim. Ses tatmin edici gelmedi. Kulaklıklarda müzik kaynağı ve kulaklık gibi kablo kalınlığı da istediğiniz sesi almada etkili. İnce kabloya sahip kulaklıklar beklentilerinizin altında ses veriyor.
ÜRÜN RESİMDE GÖRÜLDÜĞÜ KADAR BÜYÜK DEĞİL, PAKETİ AÇINCA TABİ ŞOK OLDUM, KOLTUĞUN İÇİNİ DOLDURMADI HATTA BEBEĞİM RAHAT ETMEDİ KOLTUKTAN AŞAĞI KAYDI, ALTINA BİR YASTIK DAHA İLAVE ETTİM, ÇOK FAZLA İŞİMİ GÖRMEDİ DİYEBİLİRİM, FAKAT KULLANIYORUM NE YAPALIM ALDIK BİR KERE..
Ben aşağıda filmi göklere çıkaran yorumların samimi olduğuna inanmıyorum.. Sanırım johnny depp hayranlığı yorumları yönlendiriyor... Film anormal derecede kötü bence. Bi kere konu tam bi felaket.. Hadi onu geçtim filmde aksiyon var diyosunuz ki ben o kadar sıkıldım ki filmde, bitmek tükenmek bilmeyen diyaloglardan fenalık geldi.. ayrıca aksiyon sahneleri bile o kadar sıkıcıki biran önce bitsin istedim ama maalesef film yaklaşık iki buçuk saat sürdü... walla çok büyük bi hayalkırıklığı.. arada sırada tv de gördüğümüz korsan filmlerinden hiç bi fazlası yok...
Cihazda dahili hafıza oldukça sınırlı, çok sayıda uygulama kullanırsanız kasıyor. İnterneti biraz yavaş. Bunun dışında gayet güzel. Tuşları kullanışlı. ekran başarılı.
6-7 aydır kullanıyorum ve sinir krizi yaşamamak için sattım. birincisi telefon dokunmatik değil basmatik, sürekli kilitleniyor çoğu zaman pilini çıkartmak gerekiyor. sözde ovi mağazası var ama hiçbir kaliteli oyun veya uygulamayı çalıştırmıyor. foto çekmek için düğmesi yok ekranı kullamak gerekiyor oda ızdırap. wifisi iyi ama webde dolaşmak için tel hafızası yetersiz kalıyor. tek artısı navigasyonu, uyduya biraz geç bağlanıyor ama bağlandımı kopmuyor. ayrıyetten navigasyon cihazı almaya gerek yok.
Urunu yaklaşık 1aydır kullanıyorum, Fotoğraf kalitesi çok düşük ayrıca bir çok güzel özelliği olmasına rağmen RADYO olmaması bence büyük bir eksiklik. alacak olanlar mutlaka bunu bilsinler..
Çekim mesafesi çehir içinde 2 km yi bulmuyor.Ayrıca ben ürünü Türk malı diye aldım.Ama malesef Çin malı çıktı..Ama yine aselsanı diğer serilerinden daha kullanışlı.
sesi çok iyi duyamayanlar kulaklarını kontrol ettirsinler demişler ama benim test edilmiş onaylanmış bir duyumum var. fakat ona rağmen sesleri duymakta güçlük çektim. elektronik piyanoma takarak kullanıyorum. parçalara ayrılmış piyasadan aldığım basit eski kulaklığımın yanından bile geçemedi
ürün dün elime geçti hızlı gönderi için teşekkürler. Fakat parfüm hiçte beklediğim gibi değil kokusu ve kalıcılığı hiçte tatmin edici değil çok kötü... tavsiye etmem
i phone kullanıcısıyım yeğenime karne hediyesi olarak aldım. Android telefonların flash desteği olduğu için bu telefonu seçmiştim fakat telefonda bu destek sanırım yok. internetten youtube ve birkaç site dışındaki sitelerden video seyredemiyorsunuz. aynı iphone da olduğu gibi...
Çok uzun diyaloglar var. Film gereksiz yere uzatılmış. 2 saatini atsan hiçbir şey fark etmez. Serinin en kötüsü...
Merhaba telefonu alalı 1 hafta oldu ve şuanakadar bir sürü oyun yükledim telefon hiç donmadı şarjı 1 gün gidiyordu şimdi 2-3 arası gidiyor kullandıkça pil açılıyor galiba
Hepsi buradanın gönderim hızına öncelikle teşekkürler.İtiraf ediyorum doldurma parfümler bundan çok daha uzun süre kalıyor.Koku mükemmel kaliteli ama kapagını aç kokla geri kapat o kadar.Sabah sıkıyorum iş yerine gidene kadar uçuyor koku.
kullanmaya başlayalı yaklaşık 2 ay oldu çok güzel bir telefon duruşu, hafifliği vs. fotoğraf ve video çek kalitesini çok beğendim.pek çok özelliği var fakat benim yaşadığım bazı problemler var. sanırım ben alışamadım dokunmatiğe ya da hala ayarları ile ilgili sorunlarım var. tel görüşmesi yaptıktan sonra veya arama gelirken ekran tuşu kilitleniyor ve ben bunu açamıyorum hiçbir şekilde normal tuşundan kapatmak zorunda kalıyorum.bu sorun değil belki ama bana bozukmuş hissi veriyor. ayrıca dokunmatik ekranı bir haftadır tutukluk yapıyor bazen hiç çalışmıyor tuş kilidini bile açamıyorum.alarmı çaldığı zaman alarmı kapatma tuşu yok ertele falan diye çıkıyor ekrana fakat o da çalışmıyor. ovi, navigasyon gibi özellikleri hala kullanamadım. müzik yüklediğim zaman onu silecek bir tuş bulamıyorum ancak bilgisayara bağlayınca bilgisayar üzerinden silebiliyorum. çok merak ediyorum acaba ben mi kullanamıyorum yoksa benimki bozuk olabilir mi bu hafta telefoncuya götüreceğim çünkü tuş kilidini bile açamadığım için kullanamıyorum.
açıkçası burberry diye baya kaliteli bişey beklemiştim. basit çiçek kokusu. hanımeli heralde. bundan çok ucuza yerli parfüm almıştım viva cappio. o da çiçek kokusu mesela buna bin basar. adı london olunca çalışan kadına uygun falan heralde dedim. alakası yok . tavsiye etmem
verhu hal vershu Heath Ledger vershu
1- Fan tarktör motoru gibi çalışıyor hiçde sessiz değil.. 2- Ayrıva endini zor soğutuyor. Notebooka hiç faydası olmadı. 3- Malzeme kalitesi kötü. kısaca kimseye öneremeyeceğim bir ürün...
Temizleme yapmıyor kirletiyor. Camda çok leke bırakıyor ve kokulu olduğu yazıyor. Ancak kokusunu hiç hissedemedim. Kesinlikle alınacak ürün değil. Almayı düşünen arkadaşlara duyurulur.
iyiki de süper hızlı gönder linki vardı.13ünde sipariş verdim daha 2 saat öncesi eve kargocu gelmiş.ondada ulşılamayınca hoppp p.tesi. TEŞEKKÜRLER hepsi burad.süper hızlı bu olsa gerek.
arkadaşlar güzel şık bir ürün fakat tam olarak düzleştirmiyor ısıyı maksimum seviyey getirseniz de tam randımanı alamıyorsunuz ve saçınızda kayıp gitmiyor düzleştirirken çok uğraşırsanız iyi düzleştiriyor defalarca gidip gelmeniz gerek bir tutam saç için. Ayrıca kilit yeri yok ağzı açık bir şekilde koymak zorunda kalıyorsunuz saçlarınız boyalıysa da hafif sararma oluyıor plakada bunun için kullandıktan sonra ıslak mendille silmeniz gerek. iyi yani saçları yakmıyor çok fazla çünkü ısısı düşük düzleştirmek için yeterli değil ki yaksın. satmayı düşünüyorum elimden de çıkaramıyorum... =( sabırlıysanız alın değilseniz iyonlu bir ürünü tercih edin derim ben...
ne olduğunu anlamadan kendilerinin kurguladığı garip dünyada garip tarihleriyle yüzleşen insanların, uzaydan gelen yaratıkların bir çeşit saçma mutant makinesini yok etme amaçlı savaşını anlatıyor film. hiçbir şey anlaşılmayan çok saçma bir kurgu. John Malkovichde filmde toplasan 1-2 dk. anca görünüyor. ismini kullanarak izleyici toplamaksa amaç boşuna. Malkovich başrol dahi oynasa bu filmi güzel bir bilimkurgu-gerilim-aksiyon filmi içerisine sokamaz. böyle filmlere para harcanacağına hayır kurumlarına bağış yapılsa daha iyi olur. 10/3
Ürün çok çok iyi değil tabiki ancak hem ucuz olsun hem de iş görsün diyorsanız alabilirsiniz. Şimdilik bizim işimizi görüyor.
klaklık guzel ama plastık kısımları hiç saglam değil cok kısa bı sure ıcınde kırıldı ürün piyasadaki mallara göre güzel bu fıyata normal
Şebeke Gerilimini yükseltiyor ama hz ayarlıyamıyor ve yükselttiği voltaj para etmiyor. çünkü hz düşük ve monitörümdeki dalğalanma sadece şebeke gerilimi 210V ve üzerine çıkınca düzeliyor. Direk güç kaynağından besleyincede 220 V veriyor ama yine hz i tam ayarlayamadığından kalitesiz güç sağlıyor. Sadece UPS AVR si işe yaramıyor.
saçma sapan filmleri getirip bize film diye kakalıyolar oyunculuk yok senaryo yok aptal saptal şeyler..sanatla yakından ilgisi yok!!
Dün aldım, hızlı bir şekilde bugün geldi, ancak ekran koruyucu ürün ipad2nin ön kamerasını da kapatıyor. Sanki ipad1 için üretilmiş.
Canon 30d Dslr fotoğraf makinamda yedek olarak kullanıyorum. Özellikle seri çekim yapıyorsanız fotoğraf makinanızı oldukça yavaşlatıyor. Dslr fotoğraf makinalarına göre değil, yavaş kalıyor. Daha yüksek yazım hızına sahip modelleri öneririm
en beğendiğim özelliği şarjı.bir hafta gidiyo. onun dışında memnun değilim.dokunmatiği kötü.çokta yavaş bi telefon bunları göz önünde bulundurarak alın bence.
Ürün rengi siyah olarak söylense de mavi renkte geldi. Ağız bölgesinde hava kanalları yoktu. Nefes alınmayacak kadar kapalıydı. Ağız bölgesine hava kanalları açmak durumunda kaldım.
berbat paranıza yazık
Ya filme gitmeyi zaten hiç düşünmedim... Çünkü Hülya Avşar modern zamanın modern bencilidir... Bazıları onun için &quot;Helal olsun, yapıyor ve kazanıyor &quot;diyorlar. Ve lakin elimde benim de medya patronlarından kurulmuş bir el olsa ben de onun gibi olurdum... Ah Hülya avşar sen bittin bu filmden sonra ... Desem de yalan inanmayın kadınıo kötü sesi bile bitiremedi.
Serçe marka aracına takdırdım motorun biri bir ayda arıza yaptı sigorta attı falan fiyatına bakıp aldanmayın çekme gücü de düşük benim tavsiyem cyclone marka merkezi kilit sistemi onu da denedim 2 yıldır hiç bir sorun çıkarmadı
Ürünü kullanınca o bölgede yanma hissi oluşuyor.Sizde de aynı sıkıntı var mı arkadaşlar?Valla korkuyorum kullanmaya.Bilen varsa bir yardımcı olsun lütfen.
DAHA ÖNCE KULLANDIM..AMA KOKUSU ÇOK İYİ DEĞİL.TRAŞ KOLONYASI KOKUSU VAR.AMA BU TÜR KOKUYU BEĞENENLERE TAVSİYE EDERİM..AMA FİYAT OLARAK UYGUN.SÜREKLİ TAKİP EDERSENİZ,ARADA FİYATI DÜŞÜYOR.FİYATI DÜŞÜNCE ALIN DERİM.
Arkadaşlar koku iyi, şişe şık ve kaliteli, ama maalesef kalıcı değil !! 2-3 saat sonra kayboluyor ki orjinal bir parfümden beklediğiniz en önemli husus kalıcılıktır, almayı düşünen arkadaşlar bunu göz önünde bulundursunlar...
Bugun elime geçen bu ürün aynı resimdeki gibi ortasında 1 er vantuzları var, ama bu vantuzları nasıl yapıştırıcaz yamuduk yumuduk olmuşlar :D Burada da okuduğum bir yorumda sıcak suya atınca düzelecek yazmış biri, şimdi attım sıcak suya bakalım nolacak :) Bardakta sıcak suyun içinde küçük kızım diyo baba o ne napıyon içicen mi :D
telefon en büyük eksi hafıza sorunu yeteri kadar program yükleme ve meşaj sorun yaratıyor. dokunmatik ve rehber özelli çok iyi tasarlanmış bu fiyata telefon için kemarası oldukça iyi
Yorumları okuyarak bu parfümü almıştım fakat eşim hiç beğenmedi, kokusunu çok ağır buldu.Eşiniz baharatlı kokular seviyorsa alabilirsiniz fakat hafif kokulardan hoşlanıyorsa hiç denemeyin derim
Ürünün ses kalitesi gerçekten güzel ama benim kulağıma oturmadı. Büyük geldi. Yani her kulağa oturmuyor.
ürünü opel vectra aracımın farlarına aldım. o kadar fiyatlı olmasına rağmen beklediğim gibi değildi tam beyazımsı ışık vermiyo bu paraya bu ampüle çok arkadaşlar. alacak arkadaşlara tavs,ye etmem çünkü bu kadar parayı buna bağlıcana bi ampule biraz daha verip xenon kit yaptırabilirsiniz. tabi bu benim tavsiyem siz benim gibi merak edipte alanlar hüsrana uğramasınlar diye yorumumu yapmak istedim. hepsiburada.com teşekkürler.
Ürün büyük bir hızla elime geçti. Yorumları okuyarak satın almıştım ama hayal kırıklığına uğradım. Titreşimi o kadar zayıf ki ne size ne de partnere kendisinden umulan etkiyi yapmıyor.
burada yazdığım yorumlarda bir fransız sineması düşmanı gibi görünebilirim ki bu beni çok üzer! sinemayı icat deen bir ulusa karşı en azından bu yaptıklarından dolayı saygı gösteririm. ancak 1970!lerin ikinci yarısından sonra genel anlamda fransız sineması bana göre geriye gitmeye başladı. fransız sinesı uzmanı olmadığı için bu geri gidişin sebeblerini tam olarak tespit edemem. ancak şunu söyleyebiliri ki sinema bir görsellik sanatıdır. elbette ki öze efektlerin bir hayranı değilim, oyunculuğa, senaryoya, görüntüye ve yönetime eşit oranda değer veririm. ama bunlardan birisi fazla birisi daha az ise ortaya çok başarılı yapımlar çıkmaz (istisnalar hariç). son dnem fransız filmlerinde tamamen tiyatral bir hava var. sıkıcı konuşmalar, çok uzayan ve görntüile desteklenmeyen diyaloglar sonucu filmler monotonlaşıyor. bu filmde senaryo ilgin olabilir, ince ayrıntılar yakalanmış olabilr ancak ilk sahnesinden itibaren ben bu filmi biliyorum havasına giriyorsunuz ve çok sıkılıyorsunuz!!
arkadaşlar bu ürünü yaklaşık 1 ay önce almama rağmen şuan sabah şarj ediyom akşama bitiyo..bu yazıyı yazmadan evvel hepsi burdaya şikayetimi ilettim ve cevap bekliyorum.bende piyasada 5 milyona satılan ucuz bataryalardan kaçmak için tecih ettim ama bu performans açıkçası beni şaşırttı.çünkü takdir edersenizki çokta ucuz değil..önce sorunun telefonumdaki çalışan bazı programlardan olabileceğini düşündüm ve telefonu fabrika ayarlarına döndürdüm buna rağmen eski bataryamı denedim o bile yenisinden uzun gitti.dolayısıyla ürün hakkında şüphelerim var.
güzeldi.ama çokda komik değildi.hatta bazı yerlerde o kadar çok konuşma vardı ki sıkıldık.genel anlamda fena değildi.ama gülmek istiyorsanız tavsiye etmem bu filmi .son derece romantik ve acıklıydı.
ürünü güzel görünüyor lakin sadece görüntüde daha pilini taktım ekranı yarım çalıştı. Hatalı ürün çıkma ihtimalini dikkate alarak bu ürünü değerlendirin.
Bu ürünü daha öncede kullanmıştın ve memnun kalmıştım.Aralık 2012 de indirimli olarak hepsiburada dan aldım.Ama şimdi kullanıyorum hiç kalıcılığı yok.
Bu telefonu iki aydır kullanıyorum, pili evet diğer akıllı telefonlara göre uzun sürüyor, internette sık dolaşırsanız 1 gün, az kullanırsanız 2 gün bile idare ediyor. Mor renkli kapağı da gayet güzel duruyor telefonda. Daha önce iphone kullanan biri olarak, adres defterinden kişi bulmak, arama yapmak, müzik yüklemek veya yahoo mail okumak gibi özellikleri iphone göre daha az kullanışlı. Çok harika bir telefon diyemem ama bu fiyata göre idare eder.
ürün kısa sürede elime ulaştı ancak soğutma kalitesi ve performans olarak beklediğim seviyede değil. parasına göre orta seviyede bir ürün. ayrıca aynı fiyata piyasadaki bilgisayarcılardan da alınabilir.
bende yorumlara bakarak aldım ortalamada iyi bir ürün gibi duruyor ama rezalet ötesi soğutma diye bişey yok, ve 4 gün sonra usb den fanlara dağıtım yapan kablonun ucundaki minik lehimlerden 3 koptu. laptopum acer 5520 g amd turion x2 256 harici ekran kartı ve 4 gb ram özellikli idi aşırı ısınma problemi vardı bende bu cihaza para verip bi işe yarar diye aldım ama soğutma diye bişey yok sadece mavi ışık ve dandirikten plastik bir tabladan ibaret. bu ürünü şiddetle hatta şiddet öteci TAVSİYE ETMİYORUM. almayana hayırlı, alana geçmiş olsun dileklerimle..
Urunun cift telefon destegi iyi, ama telefondan birkac metre uzaklasinca cok parazit yapmaya basliyor. Kulaga rahat oturuyor uzun sure kullanabiliyorsunuz. Melodiler kulakliktan duyulmuyor sadece uyari sinyali geliyor. Fitai uygun ama cok fazla birsey beklemeyin.
iyi hoş güzelde işaretle seçeneğinde tümünü işaretle cıkıyor.bu acıdan ıyı degıl ayrıca ara sıra kamera tutukluk yapıyor.birde tel sessiz modunda iken tıtresim cok az
deri kısmına güzel kolunuzu yormadan kullanabilirsiniz aracınızı ama monte etmek için kullanılan plastik kısımı beğenmedim daha kaliteli olabilirdi.kkutu içersinde çıkan vidalar ise eksik daha sağlam olması için vidalayın bence
Bu ürünü alalı bir ay oldu henüz saçlarımı tamamen düzleştıremedim.Enli olmaması düzleştirmek için sabır gerektiriyor ama güzel şekil veriyor.tabi çabuk bozulmaması için spreyle sabitlemek gerekiyor yoksa kalıcılığı olmuyor..
Princo 16X 4.7GB 50Li Cake Box DVD-R yi kullanıyorum ama Iomega kadar iyi çıkmadı çok nadir 1 tane ya fire verir yada vermezken ki genelde olmaz bu dvdlerden 20 kullanımda 2 fire verdim beni şaşırttı
bence insanı derinden etkileyen bir film meg ryan ve nicoles cage uyum içindeler filmi gözleriyle oynuyorlar inanılmaz bir film
Pek kullanışlı ürün değil en iyisi perde yada film olduğunu düşünüyorum. ortasından bir tutacak tutuyor başka bir şey o yüzden kulanışlı olmuyor, geçici olarak işinizi görüyor ama uzun vadede kullanışlı olmadığını düşünüyorum.
Bu fiyata göre normal bir ürün gibi gozukse de cihazda sorunlar bitmiyor market calismiyor camera hic bahsetmiyorum destek ureticiden çok çok kötü tek arti tarafi cihazin degil hepsiburada musteri hizmetleri cok güzel çalışıyor teşekkürler hepsiburada cihaz aldim iade ettim.
universal değil eğer aracınızda ara konsol yoksa montaj yapma ihtimaliniz yok benim aracom 2009 model palio montaj olmadı mağaza süper ama ürün iyi değil
ürünü aldım kutusunu açıp fişe taktım biraz duman çıktı ve çalışmadı. deneyebilsem yorum yapabilirdim ama ne diyelim talihsizlik. uğraştırcak biraz hepiburada ya ulaşmaya çalışıyorum.
işte bunu cıvıklık denir...kuran a göre dabbe bir kez çıkar ikincisi neyin nesi oluyor...filmin ilki iyi olsa yine aynı şeyi söylerdim...
ilk iki filmin üzerine hiçbirşey koymamış , aksiyonu mumla aradm boş bir film..
serilerinin en kötüsü diyebilirim.Buda ilk bölümlerini aratan filmler kervanına katıldı artık.Bence artık bitirmeleri gerekiyor bu serüveni.Çek çek nereye kadar bilemiyorum.İnsanlar zirvede bırakmak istemiyorlar artık.Zirveden de öteye göklere, sonsuz uzay boşluğuna çıkmak istiyor.Ama vezirken rezil olmayıda unutuyorlar.
Acaba amerikanın ekonomimizi söğüşlemesinin bi başka yolu da böyle aynı tornadan çıkma filmlelr mi oluyo diye düşünüyorum. Paranıza yazık.
Hepsiburada ya teşekkürler, siparişim bir saat sonra kargoya verildi, ancak kokusu çok keskin kendime almıştım ama babama vereceğim.Yorumlara bakarak, test etmeden almayın derim.
Çok kalıcı ama çok ağır bi kokusu var,orta yaş üzeri bayanlar için ideal olabilir .Ama gençler sakın bu kokuya yaklaşmayın :)
Çok iyi değil. Sanki oyuncak gibi ama bu fiyata anca bu olur herhalde uzun zamandan beri kullanıyorum ama hala bozulmadı artık bozulsa da yenisini alsam diyorum.
Ürün 1 haftada yaklasık teslım oldu... Aslında yorumlara güvenerek aldım bildiğim bir koku değildi. İlk başta hayal kırıklığı yarattı bende fakat kokusu zaman geçtikçe güzelleşiyor, ama denildiği gibi de kalıcı bir parfüm değil.
arkadaşlar ürünü aldım elime geçti ancak ürün paket ve üründeki görsellik çok zayıf ürünün ön yüzü ile arka yüzü birbirinine benziyor bir marka bir desen yok onun dışında fena değil
ben bu ürünü deniz yatagı şişirmek için aldım kesinlikle cok yavas şişiriyor ayak pompası alsanız dha iyi. tek kişilik deniz yatagını yarım saatten fazla sürüyorr. ama arabanı tekerini daha kısa şişirir snırım hiç denemedimm. kargo cok hızlı ve sorunsuz hepsiburada ya tesekkürlerr...
çok klasik bir konu fakir öğrencilerle zengin öğrenciler kavga ediyor aşık oluyorbıktık artık bıktık!!!!!
ürün sadece kuru hava, nem diye ıslaklık diye birşey yok, ne parlatıyor ne temizliyor sadece hava püskürtüp tozları atıyor o kadar çabucak ta bitti. bu ürünü tercih edeceklere tek kelimeyle önerim stack italy sarı ambalajlı sprey. harika birşey. alın torpido spreyi görün.
piyasadaki çin malı korsan ürün almanız yerine bu ürünü almanızı tavsiye ederim.orjinal olmayan pil telefonunuzun ömrü acısından sorun teşkil edebılır.
Bende bu ürünü yeni aldım, cd den kurulumunu vindows 7 de yapamadım hata verdi, ancak 192.168.1.1 den kurabildim biraz karışık arayüzü var gibi geldi bana, şifre koydum, ayrıca evin uzak odasında çekim gücü 2 ye düşüyor bu yanı kötü iyi bir yere koymanız lazım evde
Yapışkan kısmı iyi değil. Dolayısıyla burna takınca bir süre sonra kalkıyor. Bu yüzden de hiç bir işe yarayamıyor. Aslında yapışkanı tutsa burun kanatlarını açtığı için rahat nefes almayı sağlıyor. Başka bir marka deneyin bence...
Ürünü yaklaşık 2 aydır kullanıyorum. daha doğrusu kullanmaya çalışıyorum, çünkü kafanızın büyüklüğüne göre ayarladığınız taç kısmı çok basit bir malzemeden yapılmış ve hiç bir şekilde sabit durmuyor. bu durumdada sürekli kulaklık kulaklarınızda aşağı kayıyor. World Of Warcraft için aldığım bu kulaklığı oyun oynarken kullanmak gerçekten sıkıntı oluyor çünkü sürekli düşüyor.Ses olarak yapacağım yorum bu fiyata alabiliceğiniz kadar iyi... dışarıya ses geçiriyor.
Araçıma takdım ama arka taraftakileri biraz uzun oldu ondan dolayı ön taraftakileri bıraktım arka tarafı söktüm parasına göre iyi denir...
Çok kötü bir tercih. Çok iyi çekmiyor, ayrıca çektiğinin tozunu da dışarı veriyor, kablosuda öyle 3m falan değil daha kısa.
bundan önceki epilatörüm daha iyiydi , bu makina tüyleri kökünden alamıyor , jiletten hiçbir farkı yok , keşke eski kullandığım markanın yeni modelini satın alsaydım
Ürün elime 4-5 gün önce ulaştı ve kullandıktan sonra yorum yapmak istedim. Makine sağlam duruyor hemen kırılıp, bozulacak bir cihaza benzemiyor. Traş olurken cihazın performansı düşmeden traş oldum ayrıca sakal da çekmiyor. Eleştirdiğim nokta ise başlıksız yani sakalı sıfır traş etmek istediğimde o kadar da ince almıyor bunun iyi noktası cildi tahriş etmiyor şimdilik memnunum bakalım ne kadar dayanacak bişey daha profesyonel kullanımları kaldıracak bir cihaz değil ancak kişisel olarak alınabilir.
arkadaşlar başlıktaki gibi klasik evet çok klasik , bu koku ile hiç bir yerde fark edilmezsiniz ve parfümün ne diye sormazlar. yorumlara bakıp aldım. ama iyiki 30 ml almışım. birde bunun 100 ml almak isteyenler var. siz siz olun klasik lerden uzak durun , kokunuz ile fark yaratmak istiyorsanız.
Ürün malzeme kalitesi olarak uygun, iş görecek şekilde, fakat boyutları her tablete uymuyor. Almadan evvel iyi araştırmanız gerek.Tableti tutan lastik kısımlar ise bir süre sonra deforme olacak gibi.
Emeğe saygı ama bence bu kadar emeğe yazık diyorum. çok başarız bir film olmuş. oyuncular ii olsada filmin geneli kötü olunca onlarda kim vurduya gidiyor bol küfürlü bol esrarlı bol cinsellikli gereksiz bir film.
Telefon çok güzel ama şarj sıkıntısı var android oldugu için şarj hemen tükeniyor ama bu her android telefonlarda geçerli bence güzel telefon
Almış olduğum note 4 telefonum için sipariş verdim , teslimat hızı için teşekkür ediyorum. Ancak telefonun ekran kenarları bombeli olduğu için uyumsuzluk oldu. kenarları yapışmıyor.
Ürünü eşime yılbaşı hediyesi olarak almıştım. Ancak kokusu hiç kalıcı olmadığı gibi sıktıktan kısa süre sonra hacı yağı gibi kokuyor.
hepsiburada.comdan aldıgımda ürünü ucuz ve güzel buldum fakat taktıgım hafta ilk ıslanmada paslandı almışken iyisini alıp benim gibi pişman olmayın teşekkürler
Eşime aldığım bu ürünü kardeşleri ile kullanma imkanları oldu.Eşimin saçları boyalı ve uzun iyi bir düzleşme sağlayamadı ama kardeşlerinin boyasız ve kısa saçlarında başarılıydı.
ürün güzel hoşuma gitti fakat el zor sığıyor ve tek taraflı olması dezavantaj.çift taraflı olması yıkamada kirlenince diğer yüzü ile devam edip zaman kaybı olmadan büyük avantaj sağlıyacaktır
Malesef her kartuştan aynı baskı sayısı elde edemiyorsunuz. Zaten mürekkep püskürtmeli yazıcıların kendileri bedava. Asıl parayı kartuşlara veriyoruz.
ürünü aldım sabit bir yerde dinlerken sorun yok. Ama hareket halinde , araçta müzik dinlemek isterseniz bu isteyiniz eziyete dönüşüyor. Yani aldığıma pişman oldum . Kesinlikle TAVSİYE ETMİYORUM. Ben yanıldım başkası yanılmasın
Bu ürünü bir hediye olarak aldım.Tasarımı diğer tasarımlara göre biraz geride olsada fiyat/performans olarak iyi bir ürün.Ufak taşıma ve anlık film izleme işleriniz için kullanabilirsiniz.
sadece jack nicholson vardı gerisi ise oldukça vasat.bana fazla sıradan geldi,bilemicem artık
abicim ürünü aldım kullandım ürün kendi basına hiçbirsye yaramıyor.ama yanında hedıye ettıkleri ürünle cok ıse yarıyor.siz siz olun prezarvatıfsız kullanmayın.ben hiç bir etkisini görmedim.
ürünü indirimli olmasını da fırsat bilerek eşim için aldım. parfümün kalıcılığı çok iyi ancak koku biraz ağır. kış için ideal bir koku.
bolca sayfa yazdırmam gerekiyordu.ürünün paketinde 160 sayfa yazacağı beliriliyor.ancak 130 sayfa da bitti.orjinal kartuşum kurumuştu.bu o açıdan iyi oldu.tekrar doldurup kullanıyorum.fiyat uygun.
ürün güzel fakat mikrofon özelliği yok. Mikrofon özelliği de olsa bence bu fiyata alınabilecek en iyi kulaklık olurdu. Ayrıca ses kontrol düğmesi kulaklığın cihaz girişine yakın yere yapılmış bence buda eksi bir özellik.
sipariş verdim,denedim.sonuç ii ama bazı arkadaşlar aksi durum yazmışlar.eğer akü ölü(bitikse) ise baya bi sorun demektir ilk baş bunu düşünmeli ve ondan sonra aktarmayı yapmalıyırz diye düşünüyorum.
OneX telefonum var telefon yüzeyi mat kaplama olmasına rağmen haddinden fazla tutyor ayırmak için bir süre uğraşmak gerekiyor. Zaten Bir süre sonra yeşil bant komple tutucunun plastik plakasından ayrılmaya başladı.. Sökmek için önce bantla telefonu elime alıyorum sonra bantı ayırıp yuvasına geri tutturuyorum.. Üzerinde gelen jelatini atmayıp yarısını kapatarak kullanabilirsiniz. Temizken 3te 1i bile tableti tutacak kadar güçlü.. Ancak sakın jelatinin ters yüzünü yapıştırmayın. Bir tarafı yağlı diğer taraında yazı var..
ürünü özellikle araç şarjı için satın aldım ama artık benim araç yüzündenmidir nedir çakmak yuvasına cuk diye oturmadı. bastırıyorum ama bi süre sonra atıyor gibi oluyor ara ara kontrol etmek gerekiyor yerinden kaydımı diye. diğer konu telefonu fişe taktığımda ise telefona müdahale edemiyorum yani tuş kilidini bile açamıyorum, ama orjinal şarj aletiyle şarjda olduğunda herşeyi yapabiliyorum (Oyun, Telefonla konuşma gibi).Sonuç olarak ürünü satın alırken bu konularıda dikkate almanda fayda var.
Kablosunun uzunluğundanmıdır bilemiyorum. Ancak sesi çok az çıkıyor ne yaptımsa sesini yükseltemedim. Ses makul ölçüde duyulablir seviyede ama o kadar. Yüksek sesle müzik dinleme şansınız yok.
of of of çılgın dershane kadrosu oyuncuları genelde oynuyor onun haricinde sinem oynuyor!bunun yerine avanak kuzenleri tercih ederim
ürünü geçen hafta aldım karadeniz bölgesinin engebeli olduğunu bu yüzden 650 değil 975 i tercih etttim.12 km.lik açık alan malesef yok çevremde.500-1000metreden sonuç aldım,fazlası bulunduğum konuma göre değil demekki.ormana arılarımı götürdüğümde kullanmayı düşünüyorum,inşallah orda hayal kırıklığına uğramam.
Öncelikle kılıf tam şeffaf değil buzlu. Resimlerde ki beyaz iPhone ile belli olmuyor tabiki anca elinize geçince anlıyorsunuz bunu. Ikinci olarakta iphone 5s gold telefonuma tam oturmadı kılıf üst tarafında bi şişkinlik oldu ve yamuk durdu o yüzden
Ürün elime şimdi geçti ve hemen bilg. taktım.Buradaki yorumlara bakıp sipariş vermiştim ama Tam bir fiyasko çıktı :(( Öncelikle görünüşü çok kaba ve büyük geldi bana,en önemlisi SESi az yahuu.Böyle bi kulaklıktan sanırsınız ki bangır bangır ses gelecek ama yok gelmiyor :))) ..benim MP3 ün kulaklığından inanın daha çok ses çıkıyor. Ben derimki bunu alacağınıza 5-10 tl arasında bişey alın aynı işlevi görür :)) ......
Plastik aksami cok adi, kulaginaza takip cikarirken elinizde kalabilir ayrica kablosu dugum olacak cinsten. Dikkatli kullanmak gerekiyor. Ses kalitesi de fiyat/performans bakimindan idare eder.
bence bu para için biraz pahalı ama bu parayada buna benzer bişey almakta kolay değil. alacak olanların hevesini kaçırmiyim. telefonumda hep internet olsun ve fiyat çok uçuk olmasın diyenlere tavsiye ederim
Arkadaşlar gidip bir sürü para verip bilgisayar çantası almaya değmez.fiyatı çok uygun olan bu çanta da aynı görevi yapıyor..tabiki de güzel bir bilgisayar çantasıyla bu ürün bir olmaz.ama kullanım açısından düşünürseniz bence uygun birşey..çok pahalıya kaçmak gereksiz..teşekkürler hepsiburada ailesi.....
ürün çift çekirdekli olması güzel ama bunu pek performansa yansıtamıyor. yani dokunduğunuz an hemen herşeyi açmıyor. ekran kalitesi amoled ekrana köre iyi sayılmaz ama kalasik tft ekranlara nazaran çok iyi. internet hızı iyi. hafıza konusunda problem var gibi görünüyor özelliklerde 4 gb hafıza var diyor fakat telefonda sistem hafızası 1,2 gb usb hafızası 1,3 gb görünüyor. rami 555 mb görünüyor. şarj konusu fena sayılmaz her android telefon gibi kullanıma bağlı olarak 1-2 gün arasında gidiyor. ekran camı sert plastik yani çizilebilir. tasarım olarak güzel.
sadece ergen yaştaki çocukların jilet yerine bu makinayı kullanması yeterli ama her gün kullanmalı 3 gün sonra kullanırsa işe yaramaz
Ürünü bu siteden aldım. özellikleri güzel olmasına karşın donanımı istediğim seviyede değil. Kulaklık girişinde sorun olduğu için konuşurken ses bazen gelmiyor. Basit bişey ama garantiye göndersem 1 ayda gelir. Ne anladım ben bu isten. Ürün geri dönüşümlü malzemeden üretildiği için kasası dayanıksız. Elimden düştü ana gövre çatlamış. samsung telefonların kasası daha sağlam. yazılımsal olarak bazen yavaş olabiliyor. şarj tatmin edici. kamerayı kullanmıyorum. Uygulama çeşitliliği çok. Ekran kalitesi bence iyi. bazen tuş kilidinden çıkarken sorunlar verebiliyor ya da ben alışamadım.
gayet kötü bir romantik komedi tek hoşuma giden şey arkadaşının karısna aşık olan çocuğun pankartlarla yaptığı şovdu başka güzellik bulamıyorum filmde çok kopuk ve sıradan bir film
ürünü elime aldıktan bir hafta sonra sorun yaşadım. Açma kapama düğmesi bazen çalışıyor bazen çalışmıyor. gps ilk başta çalışmadı servisini aradım internete bağlı olmam gerekiyormuış (ne alakaysa) onların dediği şekilde 20 dk bekledim bağlandı ama 1 metre hareket edince açık alanda gene bağlantı koptu.yani gps rezalet.ben servisine yolladım yannız servis çok alakalı hakkını yememek lazım. servisten gelmesini bekliyorum.Ayrıca bazı arkadaşlar tek sim çalışıyor şeklinde yorum yapmış. ben her iki simide çalıştırdım gayet güzel çalışıyor. yannız bir bulutud kulaklık lazım.
Arkadaşlardan duyduğuma göre kullanışlı bir ürün. Bugün sipariş verdik göreceğiz bakalım iyi mi kötü mü. Aldıktan sonra yorumlarımı yaparım artık.
mouse ve çanta normal alınabilir standartlrda fiyatıda normalde pahalı ama laptop ile yarı fiyatına ve kargo ucretsiz olduğu için alınabilir hızlı kargo için siteye teşekkkürler
ALDIM BEĞENMEDİM IZGARAYA UYMUYOR SAKIN DENEMEYİN KEŞKE VEREBİLSEM EVDE YATIYOR IZGARAYA TAKDIM HEMEN APARATTAN ÇIKIYOR ALMAYA DEĞMEZ BASKA URUNLERE BAKINIZ
film diye bişe yok çıplak kadın görmekten kusucaktım nerdeyse olmazki ama bide sinemaya gitmiştim yarısından sonra çıktım zaten iğrenççç
Arkadaşlar kullandığım en sıkıcı koku. İçerisinde herhangi bir farklılık barındırmayan, bol şekerli, farkedilirliği olmayan, bir süre sonra artık kokusunu hissetmekten daral gelen bir koku. Kokunun en iyi yeri açılışı, bi 5-10 dk sonra başlıyor şeker atağı öyle de devam ediyor. Davidoff piyasa parfümü yapayım derken işi batırmış berbat etmiş. Bu koku hiçbir beklentinizi karşılamaz. Benzeri günümüzde bolca bulunan bu kokuyu (ki bir çoğu en az iki üç gömlek üstndür) bence hiç denemeyin bile. Allahtan 30luk şişe aldım da çok yanmıyorum verdiğim paraya.
ürün su geçirmiyor ama seside geçirmiyor:) kullanmak için çıkarmanız lazım... en kötüsü telefonda çok çirkin duruyor. şarj etmek için arkasındaki etiketi sürekli çıkartmanız lazım bu da zamanla üründe deformasyona sebep oluyor.
urun cok az kalici..cok hafif...ama fiyatina gore iyi..ama sirf ucuz diyede bi urun alinmaz ...paraya kiyabiliyorsaniz daha kalite bi prfum almanizi oneririm ..
Film güzeldi ancak herkesin dikkatinden kaçan bir durum söz konusu... filmin 39. dakikasında iki polis ofiste konuşurken sözde kürt devletinin adı kullanılıyor. Avrupalılar böylesi güzel bi filmde bile bize karşı inceden bi propaganda halindeler. Filmi kınıyorum ve ne kadar güzel olsa da 10/1 verdim. Hiç bir filmin güzelliği benim ülkemin milli birlik ve beraberliğinden önemli değildir.
Merhabalar, Eğlenceli keyif alacağımız bir film diye gittik ama filmin yarısında çıkmak zorunda kaldık.Bence zamanınızı boşa harcamayın.Animasyon filmi olmasına rağmen Kayıp Balık Nemoyu 4 kez izledim ve her seferinde aynı tadı alarak izledim.Vol.ide diyalog yok ve diyalog olmadığı içinde etkileyici bir film olamamış malesef.
ürün ne çok iyi nede çok kötü ama benim beklentilerimin altında çıktı diyebilirim özellikle başlıklarında sorun yaşadım 7 numarada tıraş olurken bir bakıyosunuzkı 5 atmıs buda tıraşın şeklının bozulması demek benim başlıktada sorun olabilir onu bilemiyorum ama daha ıyısnı bulabılırsınuız...
Çok methini duyarak aldığım bir parfümdü ama hiç kalıcı değil neredeyse beş dakika sonra uçup gidiyor, verdiğim paraya acıdım resmen. Uzak durun derim
Ürünün benim için tek sıkıntısı şarjı. Çabuk bitiyor normal kullanımda 12 Saati zor geçiriyor. Ama özellikleri bakımndan HTC kalitesi ön planda oldukça iyi bir cihaz. Fiyatına göre tavsiye ederim.
Tam olarak umduğumu bulamasamda elinizde bir kaynak viktörel çizimler iyi ama renkli ve siyah beyaz fotoğraflar beni tatmin etmedi çok daha iyi olabilirdi. Ancak internet bulduğnuz fotoğraların yanında iyi. Görüntüler flv ve çözünürlüğü oldukça kötü :(
en doğru söz bu olsa gerek 'görsel efekten fazlasını veremeyen çok abartılmış bir film' 5/10
Arkadaşlar ürün fiyatın tam karşılığı denebilir. Ses kalitesi işporta kulaklıklara nazaran ii olsa da, 10 dakika sonra kulağınızda ağrı yapıyor ve sesi çok fazla dışarı veriyor
Buram buram militarizm ve milliyetçilik kokan bu pespaye filmi ciddiye alıp,şurası şöyle,burası böyle diye incelemeye bile gerek yok.Ancak sinirlerine hakim olanlar filmin sonunu getirebilir.
Türk korku filmleri neden insanlarını hep &quot;Dİn&quot; yönünden irdeleyip ürkütmeye çalışıyor anlamıyorum..!bu film de in le cinle korkutmaya çalışacak gibime geliyor.dabbe ye benzemez umarım.!!bekliyoruz
alalı 3 gün oldu hepsi buradaya teşekkür ederim her zaman olduğu gibi kısa sürede elimize ulaşmasını sağladı. ürün fişyatına göre akıllı bir telefonda olması gereken her özelliği taşıyor marka delisi değilseniz sizede hitap edecektir ancak günde iki defa şarz etmeniz gerekebilir şarz konusu beni çok endişelendirdi .
Cihazın çok kurcalarsanız 1 gün şarzı gider kullanımı biraz zor.Dokunmatik iyi ama çekiminde samsungların problem var.Kamerası güzel,Ses kalitesi iyi,Samsung apps ile bir çok uygulamayı ücretsiz indirebilirsiniz.Ama internete girerseniz biraz dikkatli olun sınırsız paket yoksa fatura kabarık gelebilir...
anlatmak istediği konu cok güzeldi lakin işleyişi ve filmin akıcılığı diye birşey yoktu. uyudum resmen ...
Bu kadar insan bu filmin neresini beğenmiş şaşıyorum.. Bide dünyanın en iyi filmi seçilmiş yaa, gerçekten üzüntü verici.. Çünkü bu filmden kat kat daha üstün okadar çok film varki.. Yazık diyorum..
Ürünün plastik kalitesi ve görüntüsü fena değil ama düz bir şekilde durabilmesi için montajı sırasında aracınızın pek çok yerini deldirmeniz gerekmekte bu yüzden pek tavsiye etmiyorum.
Eşim mayıs ayında bu ürünü aldı ve 1 yıl dolmadan ısı ayarlama düğmesi bozuldu.İçinden kokular gelmeye başladı ve patladı. Servis bu ürünün ömrünün zaten 1 yıl olduğunu ve yapacak birşeyleri olmadığını söyledi.Yani garantisini doldurmadan cihazı çöpe attım.Bence alırken iyi düşünün..
Bu kadar rezalet bir film izlemedim,bir zamanlar anadoludayı bile tamamladım ama bu filmi yarıda bıraktım.Adında Çanakkale nin geçmiş olması çok üzücü..
kurlumunu bir türlü yapamadım.açıklamalar yetersiz. kullanım kılavuzundaki açıklamalar ile kurulum olmadı. bilgisayardan da iyi anlarım. yinede kuramadım. kısaca ben hiç beğenmedim. evimdeki eski model modemi bile daha rahat kuruyorum.geri gönderip iade ettim.
aslında yorum yazmaya bile değmeyecek bir film ama hayatımda izlediğim en saçma filmlerden biri olduğu için yazıyorum...
ürünü alalı 2 hafta oldu jiletle traş omuş gibi traş yapıyor ama boyun bölgesini almada zorlanıyorsunuz fazla zorlarsanız kızarıklık yapıyor ama cok pahalı makinalardada aynı sorun var boşuna fazla fara vermeğe gerek yok
çantası farklı geldi. temizlik ürünleride var ürün normal kalitede. almaya değer. çabuk yırtılabilecek bi malzemesi var. görüntüde gelmeyen sadece çanta. yerine gelen çanta çok kaba.
bu urun (snopy sn-4288) ve snopy sn-822 birlikte aldim. Ikisini karsilastirarak soyleyeyim: snopy-822 bundan ses kalitesi ve ses cikis gucu acisindan cok daha iyi.
Parfümü 7-8 yıl önce almıştım yurt dışından. Bi süre kullandım. Oldukça kalıcı bir koku. Sıktıktan sonraki günlerde duş almasanız dahi alt notaları koklamak hala mümkün. Ancak üst notalar yanlış seçilmiş bana göre, parfümü iyice ağırlaştırmış.
herkes bişeyleri büküyor o kadar büküyorlar ki film de bükülmekten nasibini almış ve ortaya yamuk bişey çıkmış..
Film çok sıkıcı ...ancak 70. dk. ya kadar dayanabildim.Aldığı puanları hak eden bir film değil kesinlikle çok daha güzel ve etkileyici aşk filmleri var.Örneğin: &quot;Shakespeare in love&quot; İzleyin aşk filmi nasıl olurmuş görün...
Daha çok uzun süre olmadan gitti. Elektrik gittiği anda oda gidiyor. Şarj tutmuyor. Gerçi Hakkarideki elektrige ben bile dayanamazken onunda dayanması pek muhtemel değildi gibi görünüyor. :(
ürünü 2 hafta önce sipariş ettim cok kısa zamanda elime ulaştı fakat yorumlaraa göre begendigim parfüm cok hafif ve kalıcı olmadıgını gördün ve begenmedim tavsiye kesinlikle etmiyorum
Açıkcası benim pek hoşuma gitmedi. Filmden çok şey bekledim ama.. Yani ağlancak biyer yoktu film bittiğinde herkesin dediği film bu muymuş falan dedim hatta. Çok daha farklı şeyler beklerdim en azından ağlatabilicek.. Tamam güzeldi adamın mektuplar falan bırakması ama nası diyim çok daha farklı bekliyodum çok sıkıcıydı gerçekten izlediğim için üzüldüm...
Case 4U iPad/iPad 2/iPad New Kart Okuyucu ve USB Klavye Bağlantı Kiti iphone4S için almıştım desteklemiyor ikazı veriyor. Tanıtımında bunu yazabilirdiniz.Onun için beğenmedim Fakat bu kılıf ipad2 ye uydu idare eder
ben bu ürünün 5 adedini 25.08.2009 tarihinde sitenizden aldım. bir kulakluk ancak bu kadar rezalet olur. 2 adedi aldığımda zaten çalışmıyorlardı. 3 adette 1 hafta dayandıveonlarda bozuldu hiç ses vermiyorlar. arızaya kargo ile göndersem fiyatları kadar kargo ücreti öderim. onun için göndermedim. uyarıdır lütfen dikkat
3 Ayrı fonksiyona sahip olması ürünü kullanışlı hale getiriyor bu fiyatına göre çok iyi aşırı kalite beklememek gerekiyor dikkat İphode için kullanılabilecek bir ürün değil sadece telefonlar için uyumlu çünkü kablo sistemi farklı
yapışan sinek ve böcekleri çıkarmakta gayet başarılı ama zift lekelerini çıkartmak için yanında güçlü bir temizleyici kullanmak ve efor sarfetmek gerekli.
reklamdaki söylenen doğru değil parmak izi kalıyor
Önceki modeli fusion ile aynı yapıda tek artısı 4lü başlık gelmesi fusion olanlar traş makinası almak yerine fusiona başlık almaları daha iyi olur. Her şeyi aynı bu modelde mikrotarak yok, sadece yazısı farklı. İlla alacak iseniz mikrotaraklısını alın.
Ürün sağlam fermuarlara sahip, laptop göz ve ön eşya gözü U şeklinde açılıyor önünde kullanışlı minik cepler var lakin yırtılacaktır sağlam değil, Korunaklı bu yüzden incecik bez çantalara göre daha ağır, Askısı kısa değil istediğiniz boyda ayarlayabilirsniz Lakin ÇOK önemli olan askı kısımları plastik çantadaki yeri ve askıdaki çengel PLASTİK böyle olması çantayı saülamlığına biaen hakkıyla doldurduğunuzda metroya binmek yetişmek için merdivenden aşağı koşarsanız Afetmez kopar. Şuanki fiyatına mukabil Uygundur. fiyat/performans
ürün gerçekten berbat arkadaşlar aldım 1 ay sürmedi arızalandı garantiye gönderdim yenisi geldi 1 ay geçmeden ince sakal kescinin kafası koptu bende bida göndermedim. remington markasına yakıştıramadım.
Bence de çok sıkıcı bir filmdi.Aşk doktoru beni hayallerimin kadınına kavuştur:F Fikir ilk başta ilgi çekici olabilir ama iyi yedirilmemiş.Kısacası vasat bir film 6/10.
bence kilo ölçümü açısından iyi fakat yağ-kas ölçümünda başarısız bi ürün.aynı dakika içinde bile yağ-kas oranını değişik tartıyor.zaten bu fiyata doğru tartmasını beklememiz hataymış çünkü diyetisyenlerin ölçtüğü alet çok pahalı.eğer bu basit olanlar işe yarasaydı onlar da fazla para verip o pahalı aletleri almazlardı.
İnternet cafe işletiyorum 12 adet aldım bu kulaklıklardan ve 1 ay sonra hiç birinden eser kalmadı normal kullanımda bile gözün gibi bakmalısın ki bozulmasın cünkü o kadar ince kablo tasarımı varki elinize takılsa kopuyor...
urunun teslimat suresi 10 gunu buldu, bu olmadan diger siparsilerimde mecburen bekledi. istanbul icinde bu kadar zamanda geldi. alirken iyi dusunun, urunun kalitesi iyi
teslimat süresi çok uzun eğer iş yerinize yada acil bi işiniz için alıyorsanız tavsiye etmem.. canon kalitesi tartışılmaz o ayrı konu tabikide..
Fiyatı gayet iyi. Kavun kokusu arabaya çok yakışıyor. Ama kalıcı bir kokusu yok. sıktığınızda çok güzel kokuyor hepsi bu kadar.
mürekkeplerin renk kalitesi güzel ama çabuk bitiyor mürekkebi çok az içinde daha büyük kapasiteli olanı varsa onu alın bunu tavsiye etmiyorum.
Arkadaşlar ben bu ürünü yorumlara bakarak aldım ama memnun kalmadım.ilişkide ole aman aman bi uzatma sağlamıyor.bence başka markalara bakın tavsiye etmem
ürünnü 4 aydır kullanıyorum hızlı şarjı çok kullanırsanız 1 gün orta halli kullanımda iki gün gider tavsiye ederim samsung galaxy ace .
ürünü hepsi burdadan aldım.teşekkürler 3 gün içinde geldi. fakat ürünü cihaza uygulamak çok zor. cihaza yapıştırınca baloncuklar oluşuyor. onu düzeltim derken malzeme kabarıyor. velasıl kılıfı oluşturmak için işkence çekiyorsunuz. uygulanması kolay ifadesine asla inanmayın.
asmalı konak sana hiç bir şey demiyorum yani bu kadar cehalet olur yani senin yüzünden tarantinonun son filmi kill bil i geç izleyeceğiz kahrol emi ayrıca filmin kötü olduğu her halinden belli bence
Mausum tıklama esnasında tutukluk yapıyor aynı noktaya birkaç defa tıklamam gerekiyor anlatacağım bunlar ama 20 kelime söyleyecek bişey yok maalesef
Bu ürünü sadece ucuz olduğu için aldım.işe yarayıp yaramayacığı konusunda tereddütlerim vardı, sonuçta arbama taktım ancak pek fazla bir işe yaramıyor.
ben aldım kullanıyorum arabam için için artık endişelenmiyorum gayet saglam bir kilit arabası olan herkese tavsiye ederim tşekkürler hepsi burada
sesi dışında fena değil, basları ok kalitesi tamam ama ses beni hayal kırıklığına uğrattı, onun dışında fena bir ürün değil
Öncelikle Barlas beyi tebrik ederim. Bu filmin ne karın ağrısı bir şey olduğunu, detaylı bir şekilde açıklamış bizlere. Bir de şu sinema yönetmeni ağzıyla konuşan arkadaşlar yokmu. Ah ah :SSS. Türünün başyapıtıda ne demek ya.. Başyapıt kelimesini ne kadarda rahat kullanıyorsunuz. Film iyidir veya kötüdür. Önemli olan o değil. Filmin muazzam abartılı ve faşistlik derecesinde yanlı olduğu ortada. Filmi beğenenlerin eşi veya dostunun bizim bu karanlık! hapishaneleremize konuk olduğundan da ciddi ciddi şüphelenmeye başladım. Benim takıldığım konu o değil. Stone ve ekibi resmen bu filmi yaparken bizim milletimizle dalga geçmiş. Şu anda şu filmi övenlerin olduğunu bilse bizim milletimize müsait bir yeriyle gülerdi. Başyapıt meselesine çok takıldım. Çünki film hakkında olumlu yorum yazan arkadaşların bir çoğu bu film başyapıttır, türünün.... başyapıtıdır vs.. Yahu arkadaşlar şu filme başyapıttır demek, Kurosawa, Hitchcock, Coppola, Kubrick, Leone veya Bergman gibi ustalara küfür etmektir. Saygılarla.. vesselam...
Ben 15.08.2012 tarihinde sipariş verdim ve hala ürün elime ulaşmadı.hatta ve hatta kargoda bile gözükmüyor.bu yüzden hepsi burada sitesine çok teşekkür ederim.
Ürün özellikleri arasında bulunan flip cover yani kılıftaki yuvarlak yerden bilgileri kısaca görmemizi sağlayan özellik, telefonu normal kullanımda kapağı arkaya katladığında da devreye giriyor ve hiçbirşey yapamıyorsunuz
Neon değil sadece neon gibi görünüyor fakat içinde led lamba var aydınlatmasına akşam aydınlatıyor ama tek sabit bir noktaya veriyor ışığı bilginiz olsun ..sadece cam tüp olarak ama normal neon değil..
arkadaşlar testere 1izledikten sonra testere 2 yi dört gözle bekler olduk 2 geldi ama beklediğimizi tam olarak veremedi olsun dedik 3 bekledik ama 3 geldi bu ne iğrenç bir film olmuş öyle 1 in felsefesinden hiç birşey yok adamlar filmi tamamiyle para kazanmak için yapmışlar.iğreçliği sevenler varsa aramızda izlesinler
ürün güzel ancak vantusları kaynatıp kullanmanız lazım benim arabam audi a4 yan perdeleri üste taktım camlar açılınca perdeler vantustan çıkıyor ön çok kötü ön için karton güneşlik bulun ürünün içine yerleştirip zımbalayın ben denedim çok güzel oldu.düz camı olan arabalar için süper bir ürün almanızı tavsiye ederim
10 gündür kullanıyorum ama sivilceler üzerine hiçbir etkisini göremedim.Kesinlikle tavsiye etmiyorum.Fiyatı ucuz gibi görünüyor fakat etkisi düşünüldüğünde çok pahalıya gelen bir krem.
açıkçası daha güçlü bir makine bekliyordum, ısı derecesi süper, ama üflemesi çok az, sanki 1000 w gibi, iyon ve philips olduğu için tercih etmiştim, mükemmel diyemeceğim, çok saçı olan almasın :)
Markasına güvenerek kalitelidir diye aldım ancak, bu marka altında ucuz sayılabileceğinden buna da bir kusur eklemişler. O da ortadaki top çevrilirken aşırı ses yapıyor, insanın mause u kaldırıp yere vurası geliyor.
Alalı iki gün oldu.Ses olarak fena değil ama malzemesi cok kötü mikrofonu elimde kaldı almışken iki kuruş fazla verin iyisini alın derim benim yaptığım hatayı sizde yapmayın.alırsanızda kenarlarından bantlayıp sabitlerseniz kullanırsız:)
Gereksizlik sınırlarını zorlama çalışmaları. Bu ülkenin bu filmlere ihtiyacı yok.
bence bu ürün dalgın sürücüüler için bierebir,yolda ilerlerken hem yolun takibini hemde telefonunuza gelecek çağrıyı izleyebilirsiniz.
bu puanı haketmiyor.
sitedeki yorumları okuyarak işe yarar düşündüğüm spreyi sipariş verdim aldıktan sonra arabanın bagajında işe yaracağı güne kadar bekletmeyi düşünüyordum sonra aklıma oğlumun inen bisiklet lastiği geldi bir hafta sonu şamrelin içine spreyi çalkaldıktan sonra bir miktarını boşalttım tabi lastik şişti ancak 1-2 saat beklememe rağmen pompayı alıp şişirmeye başlayınca delik olan iki noktanında kapanmadığını gördüm aynı işlemi tekrar denedim sonuç hüsran kesinlikle tavsiye etmiyorum.
Ürün bugün elime geçti. Çanta laptop çantasından çok ofis dosya çantalarına benziyor. 15,4" ekranlı bir bilgisayar içine tam oturuyor. Benim laptop çantalarında aradığım özellik, laptobu sağlam korumasıdır. Ama çantanın etrafı sert maddeden değil yumuşak malzemeden yapılmış, omzunuzdan veya elinizden yanlışlıkla düşerse, laptobunuzun tarih olması muhtemel...
Arkadaşlar ben yakınımızda bulunan lüx bir internet kafede denedim bu kulaklığı. Hem müzikte hemde online oyunlarda (cs, wolfteam vb.) gerçekten sesi az çıkıyor. Son sesteyken kulaklığı çıkartıp ensenize aldığınızda kesinlikle duymanız imkansız. Dinlerken kulağınızı rahatsız dahi etmiyor. Ben çok yüksek sesle müzik dinleyen birisi değilim ancak bu ses gerçekten az geldi. Daha önce A4-Tech Hs30 kullanmıştım. Onun sesinin yanında çok düşük kalıyor. Eğer yüksek sesle müzik dinlemiyorsanız (çok yüksek demiyorum sadece yüksek) başka kulaklıklara bakmanız daha iyi olur..
bazı bilgisayarların altında kampanyalı fiyat adı altında indirimli satıyorlar. ucuz bi ama şık değil. görünüşe önem veren biri değilseniz ve içine laptop ımı koyayım yeter diyosanız alın ama diğer türlü düşünüyosanız biraz daha iyisini alın derim
Filmi geçenlerde sinemada arkadaşların ısrarı sonucu izlemek zorunda kaldım. Hay izlemez olaydım ben buna film bile demiyorum. Zaman ve para kaybı bir daha bedava verseler izlemem. 1/10 (Aslında hakettiği puan 0 ama maalesef burda en az 1 var :D )
Ürünü almadan önce yorumları okuyup ürün hakkında hiçbir bilgi edinemedim. Logitech e güvenip ürünü aldım. Aşağıda iyi ve kötü yanlarını sıralıyacağım. Kötü Yanları; 1- Kesinlikle televizyona bağlayıp 5+1 3D surround ses elde edemiyorsunuz !. 5 hoparlörden de ses geliyor fakat 5+1 kalitesinde ve çevresel ses değil. Diğer deyişle özel efektleri unutun. Televizyona bağlama hayali kuranlar başka bir ürüne baksın. 2- Hoparlör prize takılı ve düğmesi açıkken kulağı rahatsız edecek bir cızırtı geliyor. Bununda çaresi yok ! (Müzik dinlerken veya film izlerken hissetmiyorsunuz ama ortamda ses yokken kendini çok hissettiriyor) 3- Bilgisayarda kullanacaklar da 5+1 ses kartları yoksa yine istenilen ses kalitesini elde edemezler. Ses kartınızın çıkışlarını tekrar kontrol edin. İyi Yanı; 1- Logitech olması. Yani kaliteli bir ürün. 5+1 hoparlör desteği olan bilgisayarınız varsa ürünün gerçek performansını görebilirsiniz.
duygusal filmlerde evet başarılı bir grafik yakalamaya başladık hatta Beyza’nın Kadınları’ndan sonra korku filmlerimiz hakkındaki görüşümde çok değişti ama kimse bana komedi de de başarılıyız diyemez. Sadece bir umutla gittim bu kadar mı kötü olabilir. Borat bile daha ince esprilerle doluydu
üzerimde aynı kıyafetlerle defalarca tartılıyorum. her seferinde farklı gösteriyor. 7-8 kga kadar farklılık gösteriyor. gerçekte kaç kgyum öğrenemedim bir türlü. ayrıca ürünün 100 g hassasiyeti olduğu söyleniyor. ancak üzerine 2,5 kgdan daha fazla birşey koymadığınız sürece sıfırı gösteriyor.
İnsan bu alete güvenirse psikolojisi bozulur... Büyük tansiyonu sürekli normalden 1 2 derece fazla gösteriyor... Hiç tutarlı değil... Ben aldığıma pişman oldum...
Arkadaşlar çanta fiyatına göre çok kötü değil fakat 10 bir bilgisayar için biraz büyük. Ben bilgisayarı koruyucu kılıf ile koyarım diye düşünmüştüm fakat yine de büyük geliyor. Bunu göz önüne alıp bir daha düşünmenizi öneririm...
ürün fena değil fakat biraz gıcırtı yapıyor,bir de öyle aşırı bir hava basmıyor,yani biraz yavaş şişiriyor,benim için farketmez derseniz alabilirsiniz..
Ya yetmedimi aynı konunun sürekli pişirilip pişirilip önümüze konulması..Çok klişe ve çok sıradan bir film..Emrahın vakti zamanında Seren Serengille çevirdiği Yasak Sokaklardan hiç bir farkı yok..Fakir oğlanla zengin kızın birbirine aşık olmasıyla iki farklı uç yakanın birbirine girmesi..Gerçekten artık bayılttı bu konular..Filmde türk sinemasına dair hiç bir tazelik ve güzellik yok..
MERHABA. BEN BAHSE KONU ÜRÜNÜ ARACIMDA KULLANMAKTAYIM. HAREKET HALİNDE İKEN KESİNLİKLE NET BİR GÖRÜNTÜ YOK, ARA ARA GÖSTERİYOR. ARACINIZ BEKLEMEDE İKEN KARASAL YAYIN GÜCÜ İYİ İSE NORMAL GÖSTERİYOR.
ford focus aracım için kullandım sağ ve sol gözden içeri sıktım ve üstünde yazan talimata göre kullandım içeri günlerdir yoğun portakal kokusu geliyor ama dezenfekte edip etmediğini bilemiyorum tartışılr bence bakterileri yok etmede çok bir faydası yok ama gelen kötü kokuyu engellediği kesin yinede tavsiye ederim.
ürünün telefonu tutması ve cama yapışması çok güzel, ancak çok hassas, hiç zorlamadan takama rağmemn cama yapışan kısmın parçası hemen kırıldı ama şans eseri hala harika tutuyo, ben 5800 için aldım, yorum benden tercih sizden
philips markasının belirli kriterleri gözetmesi açısından ses kalitesi çıtasını gözardı etmemesi gerekirdi.ürünü kullandım klasik kulaklık işlevi açısından yeterli yalnız müzik keyfi diyorsanız egerki daha hassas ses veren kulaklıkları deneyin derim
ürünü yorumlara güvenerek aldım fakat bu kadar abartılmasına bir anlam veremedim bir gucci rush veya lancome hypnos degil iyi almayanlar iyi düşünsün...
Ucuz olması avantaj, plastik kalitesi sağlamlık iyi, kablosu yeterli uzunlukta kulağı iyi kavrıyor,fakat ses performansı her durumda kötü, kalın ses veriyor teneke kutununu içindeymişsiniz gibi.
Ürünü 1 ay kullanıp sattım. Artıları; ses kalitesi mükemmel karşıdan gelen ses çok net ve temiz, aynı markanın diğer modellerine göre oldukca hafif ve kullanışlı. Eksileri; plastikten yapılmış çabuk deforme oluyor, işletim sistemi garip son aradığınız numaralara bile ulaşamıyorsunuz, uzun yıllardır birçok marka ve modelde telefon kullandım ama hiçbir telefonumu aynı günde 2 kez şarz etmedim. Ben bu yüzden sattım. Önceliğiniz buysa bence uzak durun.
bu ürün bu gün elime geçti pejo 307 aracıma asla uymadı.ayaklarının genişliği çok dar geldi. bence dikkat edin. geri gönderdim bugün.
hicbirseyi almıyo, diger markaları bilemicem ama bunu aldım ve pisman oldum, ne miniscreen baslıgı nede kucuk baslık ne alıyo ne sekil veriyo, miniscreen icin ozellikle almıstım, yarım saatte yarım yamalak oluyosun tırasını sonra vazgecim hemen 2 sn de jiletle oluyosun, almadan once dusunun derim..
ürün daha yeni elime geçti bekledigimi vermedi sadece pişman oldum bence almadan önce biraz daha düşünmek gerek çünkü hayallerimi yıktı tahminimden de kötü çıktı beklemiyodum bu kadar
Gelen aramalarda ses kalitesi çok düşük. Ayrıca dışarıdan konuşmalarda karşı taraf sesini zor anlıyor. O kadarki ben telefonu bozuk sandım. Halada gerçekten böylemi benim teldemi sorun var anlayamadım.
evet kamera harika ama belgesel seyretmiyorduk, seneryo acayip yalın, diyaloglar bir müddet sonra adamda kasıntı yaratıyor. karakterlerin derdi ne anlaşılmıyor. kısacası 2 saatlik işkence :)
bu ürünü yaklaşık dört aydır kullanıyorum çok iyi olduğunu söyleyemem.daha profesyonel bir şeyle karşılaşacağımı düşünmüştüm.ısısı düşük olduğundan çok uğraştırıyor ama kalıcı bi etki sağlıyor.saçı da yakmıyor haliyle.hızlı hazırlanmanız gereken zamanlarda sorun olabilir.
Philips GoGear MP3 çalarımın orjinal kulaklığı arızalandığı için yeni bir kulaklık almak istedim. Bende Creativin bu ürününü aldım. Fakat beklediğim kaliteden çok uzak. SES DERİNLİĞİ HİÇ YOK, sanki 5 YTLlik kulaklık kullanıyormuşum gibi geliyor, BASLAR deseniz HİÇ YOK. KESİNLİKLE TAVSİYE ETMİYORUM, PARANIZI ÇÖPE ATARSINIZ.
Gereksiz bir yapım, çok sıkıcı, Natalie nasıl böyle bir filmde oynamış şaşırtıcı, 1 arabanın içerisinde 2 kişinin filmin sonuna kadar konuşmasını izliyoruz,..
resmen hayalkırıklığı belgeselmi çekiliyor filimmi yapılıyor anlayamıyorsun son yarım saatte anca filimin içine dalıp çıkar tarzda titaniği taklit eder tarz bir anlatım ama devamlı anlatım anlatım filimin içine girilmeyip yüzeysel anlatım yeter artık şu filim başlasın dedirtiyor ama hala devam eden anlatım ve bir çok mantık hatası var diğer yorum yazanların dediği gibi. sonuç olarak o kadar güzel bir konu bu kadar kötü anlatılabilirdi 3/10
Ya film içinde unuttuğum bir iki şey de var tabii. Profesör Amca! Allah herkese öyle bir profesör nasip etsin. Adam Polat Alemdar'dan daha karizmatik. Indiana Jones'tan daha cesur...
mini atx olması güzel slim kasalara takabilirsininz tek kötü yaanı pci 1 slotu pci e x16 slotunun altıda olduğu için çftslot ekran kartı o slotu kapatıyor kullanamıyorsnuz performansında sorun yok açılış çok hızlı her açılışta farklı bir bios resmi geliyor olması güzel olmuş
ben bu filmi sevmedim sevemedim,bir kere ne gerçekçi geliyor ne de çok dramatik.bir yeşilçam kokusu da esse yüzüme doğru onların en azından kendi içlerinde bir tutarlılığı vardı...Charlize theron ittikçe itiyor beni kendinden...adam gibi aşk filmi istiyoruz oturup izlenilesi üstünde düşünülesi hüngür hüngür ağlatabilitesi yüksek filmler,sıcak gerçek filmler...
Arkadaşlar bu ürünü bir hocamıza tavsiye ettim, yorumları okuyarak. kendisinin de benim gibi öğretmen kampanyasından toshibası var, ürünü aldı bilgisayar tanımadı, benim bilgisayara taktık tanımadı, kingston marka ram i taktık bilgisayarcıdas tanıdı ve ben mahcup oldum. iyice incelemenizi öneririm. selamlar
KULLANDIM ÖNERİLEN ŞEKİLDE AMA FAYDASINI GÖRMEDİM, ACABA AZ MI KULLANDIM DİYEREK SONRAKİNDE ÇOK FAZLA SIKTIM YİNE FAYDASINI GÖRMEDİM. KİŞİDEN KİŞİYE FARKLILIK BELKİ GÖSTEREBİLİR AMA HİÇ BİR İŞE YARAMADI.
çk sıradan konusu akışı yavaş dialoglar yapay çok sıkıldım izlerken sadece zamangeçiriyo bi etkisi yok
ürün çok pratik ve kullanışlı.tek tıkla 1 saniyede ölçüm yapıyor. ama bazen önceki ölçümlerle aynı sonucu veriyor. fiyatına göre iyi sayılabilir diyorum.
Oldukça sıradan bir ürün, parlatmadan temizliyor. Ekstra bir temizlik sağladığını çok fazla da anlamadım doğrusu. İnatçı kirlerde başarılı olabilecek bir ürün. Ama genel ve normal bir temizlik için kullanabilirsiniz.
Yılbaşı haftası benim bildiğim seyircileri sinemaya çekmek için güzel başarılı filmler getirildi sinemaya bu hafta ben yanıldığımı anladım. Dağıtımcılar bu hafta adeta birbirleriyle yarışırcasına nasıl 'berbat ötesi' filmler vizyona sokarız diye 'trip'lere girmişler adeta ('Yolcular' filmi biraz elle tutulur oldu aralarında). Mutant Günlükleri de onlardan biri.
yönetmenin elinde o kadar iyi bir malzeme var ama nedense bu malzemenin değerinimi bilmiyorlarmı yoksa masrafdanmı kaçıyorlar anlayabilmiş değilim,hiç srteer fighter çekmeyin daha iyi bence.Eskisine kötü derken bunu izledikten sonra 1.film süper valla :)Ryu,Blanka,Dalsım,Sagat,Honda,Zangıef yokBalrog,vega,bison o kadar kolay ölüyorki şaka gibi.birde anlamadığım bu film tutalacak ya hemen devamının sinyalleri verilmiş filmin sonunda :) 3/10
öyle ahım şahım bir ürün değil partnetrim ilginç buldu gülmesinden dolayı çıkardım attım. konsantre olamadı sanırım kendisi yinede gecenizi renklendirmek istiyorsanız deniyebilirsiniz
özellikle fiyatına göre iyi bir ürün. ama telsiz kumanda kolu çok basit yapılmış biraz zorlamayla sanki elinde kalacakmış gibi uyduruk geldi. ses kalitesi fena sayılmaz.
aslında görüntüsü hoş, işlevi de fena syılmaz, soğutmuyo ama çok ısınmasını da engelliyo. ama ben netbookta kullanıyorum, ancak yetiyo, büyük bilgisayarlar için küçük kalır. eğer ucuz bişey arıyosanız ve çok iyi bişey olması önemli değilse idare edebilir. ama mavi ışığını kapatma seçeneği yok ve baş ağrısı yapıyo bazen..
Pahalı ürünlere para harcamayın derim. Hafif olması en güzel yanı. Oto koltuğu olabiliyor. Biraz narin kırılacak gibi dursa da işinizi fazlasıyla görür.
Tamamen hüsrana uğradım.Oysa ki romantik film hastası biri olarak bu filmden umduğu alamadım konular çok ağır ve sıkıcı ilerliyor.Beğenen arkadaşlara saygım sonsuz ama yapılan yorumların çok şişirilmiş olduğu düşünüyorum.Melekler Şehri,Kasımda Aşk Başkadır,Boş Ev gibi filmlerle kıyaslanamayacak kadar vasat bir film.Aşka dair hiçbir şey yoktu flmde.10/4 o da verilen emeğe.
Dokunmatik ekranlarda kullanılabilecek standart bir, hayalindeki kalem mi diye sorarsanız değil :) ama işimi gördü. Hassasiyeti daha iyi olabilirdi, biraz daha küçültülseydi daha şık olurdu.
daha kötü bir film yapılabilirmiydi acaba :(
Ses kalitesi iyi en ince sesleri dahi duyabilirsiniz fakat yüksek ses beklemeyin. Kulaklık arkalıkları kulağı uzun süre sonra rahatsız etmeye başlıyor.Daha önce de Philips kulaklık kulandım bu ürün hayal kırıklığı.
üürn elime dün ulaştı çok büyük beklentiniz varsa hayal kırıklığına uğrayabilirsiniz. notbookunuzun aparatlarını toplu bir şekilde muhafaza edebileceğiniz, çok kaliteli olmasada fiyatına göre alınabilecek bir ürün.
sadece basstan ibaret olan bir ürün bu fiyat aralığındaki diğer ürünlerin düşünülmesini tavsiye ederim ama oyuncular tercih edebilir memnun kalacaklarından eminim
çok kötü,berbat:(
kamu da çalıştığım için q klavye kullanmak zorundaydım evde çalışmak istiyorsanız bire bir bu tip klavye zor bulunuyor bunu almanızıtavsiye ederim
kötü , gerçekten kötü. tam bir hayal kırıklığı...çizgi filmini çok sevmiş ve bu filmi hep beklemiştim ama çok üzüldüm. Çok iyi bir film olmasa da olur du ama bu kadar da kötü olmaz ki ??? film kesinlikle 12 yaşın altına göre...
ürünü geçenlerde aldım çok güzel bir ürün 2 adet cihazda kullanılması güzel ancak ben bunu başaramadım. nokia telefonlarda biraz sıkıntı oluyor.. ses netliği güzel ama bazen karşıdaki sesinizi duymaya bilir.. ürün fiyatına kıyasla güzel idare eder özellikte..
Ürün ufak tefek şık yalnız çok yavaş bu kadar yavaş olucağını tahmin etmemiştim.Keşke birazdaha paraya kıyıp daha hızlı bir bellek alsaydım
ürün köpürmüyor buda insanı yalıltıyor acaba azmı koydum diye ama idare eder bide köpürse güzel olurdu cila kendini belli ediyor zaten
45 wattlık akvaryum motorunu 3 saat çalıştırdı. Bu süre idare eder. Ancak son yarım saatinde sürekli uyarı sesi verdi ve bu uyarı kapatılamıyor. Kullanım manueli çok yetersiz ve hatalar var. Bilgisayardan görüntüleme yazılımı kalitesiz ayrıca bug var. Bilgisayara com portundan bağladığımda cihaz 5 dak. çalışıp sonra hem kendini hem de bilgisayarı kapatıyor. Halbuki daha pili dolu olmasına ve bilgisayarın beslemesi normal prizden olmasına rağmen... Dolayısıyla bilgisayar bağlantısı olmadan kullanabiliyorum ancak...
Ses oldukca fazla çok fazla uyarılmada saglamıyor... ben pek artısını görmedim ancak merak eden deneye bilir...
Bu ürünü yaklaşık 9 aydır kullanıyorum 3 kere bozuldu 3 kere servisine gönderdim ve yüzde tahriş ediyor hiçte iyi traş etmiyor bu kadar para verip almaya gerek yok bunu evinizin bi köşesinde kalır. hepsiburada ekibine teşekkürler.
arkadaşlar bu üründen çok bi şey beklemeyin sadece yüzeysel hafif çizikleri biraz kapatıyor o kadar artık ürünü alırken ona göre alın derin çizikleri kesinlikle kapatmıyor
ürün güzel fakat aydınlatması biraz zayıf gibi geldi bana bende mavi renkli olanı mevcut o daha fazla aydınlatma yapıyor ama yinede fena değil...
way kitty sen sevmediysen bitmiştir bu film :), gigli migli bide bu çıktı....
ürün ses bakımından çok güzeldi fakat 2 ay kadar hafta 2-3 kere kullanmama rahmen kablonun tam kulaklığa giriş kısmı hemen zadelendi ve koptu... kablosunu biraz daha kaliteli yapılması gerekli...
Yazıklar olsun. Bu kadar güzel bi konuyu nasıl bu hale çevirmişler.Çizgi dizisinin 61 bölümünüde gözümü kırpmadan sıkılmadan merakla ve zevkle izlemiştim.Birincisi bu filmin en az 3 saat olması gerekiyordu, ikincisi bükme sahneleri iğrenç ,üçüncüsü sanki biri kovalıyor her sahneyi hemen geçiştirmişler ,dördüncüsü karakterler sahiplerine hiç uymamış.... sayarsam uzarda gider.Ben yüzüklerin efendisine rakip bekliyordum çünkü konu itibariyle yüzüklerin efendisine rakip olabilecek tek filmdi ama hüsran şu hintliler gidip dans filmlerine devam etsinler altından kalkamamışlar filmin yazık ettiler güzelim filme ..
ürün fena sayılmaz ama çok mat ben Ipad ve diğer telefonlarımda da buna benze urunler kullanmıstım bu bıraz daha onlara nazaran mat bır urun kayma ıslemı bıraz zor yapıllıyor.
Bu parfümü hafif ve frash bir kokusu olduğu için almıştım. Ancak sürdükten bir süre sonra kokusu sıradan bir aftershave gibi oluyor. 1 saat sonra da tüm koku ucup gidiyor. 150 mllik şişe hala bitmedi, öylece duruyor... Almayın derim.
Ben de bu epilatörü almayı düşünüyorum yorumlarınızı okudum ama benim için pek açıklayıcı olmadı.Lütfen benim için biraz daha yazı yazın ve lütfen bana onay atın.....
urunun orjinal resmini gormeden arabama nasil alabilirim acaba! Ne alacagimi,nasil bi urunle karsilasacagimi nerden bilebilirim? Lutfen en kisa zamanda modele gore orjinal parca resmini koyunuz. tesekkurler.
hayatımda izlediğim en iğrenç filmlerden biriydi.türk korku filmi diyince bende güzel bişey zannettim.korkunun k si bile yoktu filmde.söylenildiği gibi kamera,ses hepsi berbat tı.inşallah bundan sonraki türk korku filmleri buna benzemez..
Ürün bilgilerinde yazdığı gibi her araca uymuyor. Ayrıca nazik bir ürün fazla güvenmemek gerekir. Bence bu tip ürünler görülerek ve ustaya danışarak alınmalı. Ben aldım taktıramadım döşemecide yeni kolçak yaptırdım onu kullanıyorum.
ürünü buradaki yorumlara istinaden aldım,bir süredir kullanıyorum.ancak kuaför fönü bekliyorsanız hiç beklemeyin derim.saç düzleştiricilerin yaptığından farkı saçı o kadar da düzleştirmemesi.kötü bir cihaz olduğunu söyleyemem ama aldığıma da memnunum diyemiyorum.neticede umduğumu bulamadığımı söyleyebilirim.tabi ben kısa saçlar için yorumluyorum belki uzun saçlarda kullanımı kesin sonuç verebilir.
Kötü espirilerle donatılmış,kötü bir sinema salonunda izlediğim,aslında elektirikler kesildiği için yarım yamalak izlediğim ve iyi ki hepisini izlemedim dediğim bir film..
baştan sona berbat bi film bunu izlediğim 2 saatime üzülüyorm ztn yarısnda uyucaktım son sahnesinde biraz bişey yapmaya çalışmışlar ama kurtarmadı 10/4 o da cage-ryan için
bu fiyata alabileceğiniz en iyi ürünlerden birisidir pirana kalitesine güvenin ses oldukca iyi film izleme alıkanlıgı olan arkadaşlara şiddetle tavsiye ederim
Bu ürünü yaklaşık 2 hafta önce aldım ve bizim arkadaşın arabasına lazım oldu. Şu kadarını soyleyeyim bu kadar basit bozulabileceğinide aklımdan geçirmedim. Lastiği şişirmeye başlamasıyla bozulması bir oldu ben tavsiye etmiyorum
baştan şunu söyleyeyim belki benim saç tipime uymadı,bu ürünü 3 ay kadar ısrarla kullandım,3/2 bittikten sonra bıraktım,bırakmak zorundaydım,saçlarımda aşırı derecede kepeklenme ve saç diblerinde kapuklaşma oluştu,ilk kullandıgımdaki normal saç dökülmesi,bıraktıgımdada aynı şekilde devam ediyordu,ben bu sorunlarla karşılaştım,ama sizinde karşılaşacagınız anlamına gelmez,saçım ve saç derim bu şampuanı kabul etmedi.tercih sizin.
bu ürünü hakkındaki mükemmel yorumlardan dolayı isteyerek aldım bir kutu kullandım. uu süre içerisinde parfümün nedir ,güzelmiş, kötüymüş diye bir kişi sormadı.denemeden almak hata olur.
Okulumda dinleme metinlerini öğrencilerime dinletmek için telefona bağlamak amacıyla aldım ama USB girişi takılı olmadan hoparlör çalışmıyor. Telefonun kulaklık girişine takılınca ses vermiyor. USB girişi ve kulaklık girişini aynı anda takmanız lazım. Ancak dizüstü bilgisayar için çok güzel oluyor.
ARKADAŞLAR BENDE ALDIM ÜRÜNÜN ÇEKMESİ MOTOR GÜCÜ ÇOK İYİ FAKAT İÇİNDE FİLTRESİ OLMASINA RAĞMEN YERDEKİ TÜM TOZLARI DIŞARIYA VERİYOR VE HERYER TOZ OLUYOR BENCE EN GÜZELİ ELEKTİRİK SÜPÜRGESİ
aldığım bu kaçıncı kartuş sayısını bile bilmiyorum. Geçen bir yılın ardından verdiğim o kadar ücrete rağmen sadece 250 sayfa basabilme kapasite çok yetersiz...
kullanmadan önce, iyice bi yerde bastırıp içindeki sıvının çıkmasını sağlamak gerekiyor. ince çizgileri gercekten güzel kapatıyor, beklemeye bile gerek kalmadı, fakat çizik derinse fazla etki yapmıyor.
Daha önce 0.23 super slim kullanmıştım ve çok memnun kalmıştım. Çok da uzun süre gitmişti. Geçen ay bu üründen aldım. Bir ay içerisinde her tarafında çatlamalar oluştu. 0.23 lük üründen almanızı tavsiye ederim.
ben bu üründen 2 adet Dark RangeMax High Power 1 Km+ (1000m+) Menzilli 300 Mbps Kablosuz Ağ adaptörüme aldım adaptörümde ki 2 tane 5 dblik anteni söküp yerine 2 tane bu antenden taktım sadece 1 çubuk arttı yani yaklaşık %20 gibi bir etki yaptı yalnız benim modem üçüncü katta bende birinci kattayım modemimde inca 54 mbps zanımca iş sadece bu antenle yada adaptörle bitmiyor modemin özellikleri en öncelikli etken diye düşünüyorum antene gelince her yöne dönebiliyor 28 cm boyunda önceki antenlerime göre devasa gibi duruyor
telefonu aldın 2 hafta olmadı dokunmatıgı bozuldu gerı iade vermek istoyrum nasıl verıcegmımı de bılmıyorum sızın satıcagınız telefonunda sızınde ama neyse!!!
Ölmeden önce izlenmesi gereken 100 berbat korku filmi adlı bir kitap yayınlanırsa bir gün içinde mutlaka bu filmde olurdu eminim buna....Ne anlattığı belli olmayan bir film..plastik cenin,çocuğa yapılan korkunç ötesi makyaj,hiç etkilemeyen efektler de ayrı bir hava katmakta filme...Filmin kendi içindeki çelişki de ayrı bir tartışma konusu...Tek güzel yanı müzikleriydi sanırım...
Şarjı takıp telefonumu kullanmak istediğimde komutlarımı algılamaz oldu.örneğin mesajlara basıyorum harita açılıyor.3.basışta falan açıldı mesajlar bu defa da mesaj yaz diyorum sil diye liste açılıyor.iyi yorumlara bakıp aldığım bu ürün aynen iade.ne yazık ki hayal kırıklığı yarattı bende.
eski düzleştiricimin plkaları saçımı kopardığı içibn almam lazımdı bu ürünü alırkende yorumları okumama rağmen tereddüt ettim ama aldım bakalım yorumları okuyarak elime ulaşır ulaşmaz kulanıp sizlerle paylaşacağim
ya bana gelen üründe sorun vardı yada bu ürün hep yanlış ölçüyor.. evde 14 e 9 ölçtüm hastahanede 11 e 7 çıktı.. bu kadar farklı olmaması gerekiyor....
filmin senaryosu berbat. filmdeki esprilerinin bazıları iyi ama kötü olmuş..
Dün akşam seyrettim filmi, baştan sona çok kötü buldum. Bence bütün çizgi seriyi seyretmediyseniz hiç gitmeyin, çizgi seriyi seyredin daha güzel.
Ürünü kardesime aldım.tedarik süreci ve kargoda sıkıntı yaşamadım.Ancak fazla bir özelliği yok telefonun. Dokunmatiği eski galiba tırnak ile dokununca daha iyi.Fiyatına göre idare eder bir ürün.
Hem orijinaline yedek olması için; hem de ofis ve arabada kullanım için farklı markalara ait yine buradan aldığım şarj aksesuarları arasında ne yazık ki memnuniyetimin en sınırlı kaldığı ürün bu oldu. Çünkü, daha uygun fiyatlı ürünlere kıyasla, hem kalite olarak hem de kablo uzunluğu olarak başarılı bulmadım; daha iyi olabilirdi diye düşünüyorum.
Kesinlikle tavsiye etmiyorum aldığım biçok cd de 50 de enaz 10 tane hatalı çıktı dvd yazıcım da asus ve şimdiye kadar diğer markalarda hiç sorun çıkarmadı.ayrıca şunuda belirtiyim biçok leptopta sorun çıkarıyo bu dms.bide dvd fiyatında cd satılıyo oh ne güzel çok kaliteliya.15 ytl ye prıncıo ve ıomega alıyorum ben.neyse kısacası faydalı değil benden söylemesi.
Üründen 2 şişe bitirdim ve ikisinde de aynı sorunu yaşadım.Kullandıktan sonra macun kendi kendine akıyor ve kapakta tabaka oluşturuyor.Kalite olarak tartışılmaz çok iyi ama kullanışlı değil.
&quot;Gecenin Kanatları&quot; , dedikleri kadar varmış. Çok berbat bir filmdi, yapmacık bir senaryo ile anca bu kadar...
Ürün açıklamasında "Giriş Voltaj: 100V,110V,115V,120V,220V,230V,240V +/- 25% akım girişi " demesine rağmen sadece 220- 230 Vta çalışıyor. Software yüklemesi de yok.
Bu Ürünü Önceki Kullandığım Kulaklığa Benzeterek Aldım Onun Sunduğu Mikrofon kalitesini Sunar Diye Beklemiştim Fakat Kulaklık Sesi Hissedilir Derecede Kıssamda Ses Ara Sıra Sıkışıyor Boğulmuş Gibi Bir Ses Veriyor İki Adet Almıştım Birisinin Mikrofonu Kırık Çıktı Yapıştırdım Oldu Ama Bu Paraya Ancak Bukadar Olur Rahatlığı Bakımından Baş Ağrısı Yapmıyor Kafaya Güzel Oturuyor Çok Fazla Ses Kalitesi Aramıyorsanız Tavsiye Ederim Not Mikrofon Db Ayarını Ben 30 DB Yapınca Sorun Alıyorum Siz 0 DB DE Kullanırsanız Sorun Yaşamassınız
bu üründen beklediğim verimi bulamadım.daha iyi bir radyo dinlemek için düşünmüştüm ama nedense benim önceki aracımdaki kırık olan antenimden aldığım neticeden daha iyi çıkmadı kötü denebilir diye düşünüyorum ama emek verilmiş üretilmiş bence iyi netice alamadığım bu ürünü alacak olan kişilerde iyi sonuç alabilirler.
bu fiyata olan bir ürüne 1 gb ram konulması, pilinin 1800lerde olması çok tuhaf....
aslinda fiyatina gore ve kendi sinifina gore cok cok iyi bir kulaklik. o kadar rahat ki kulagimda oldugunu unutuyorum. tasarimi da cok hos. ama gercekten son derece kaliteli ve tum frekanslardaki zengin tonlarda ses dinlemek isterim diyorsaniz bu yeterli olmayacaktir. beklentilerinizi belirlerdiginizde sinifinin en iyisidir, tavsiye ederim.
Kulaklık yüksek ses için alınır. Ses kalitesi iyi olsa da ses seviyesi çok düşük. Dışarıya sesi iyi veriyor, boynunuza asın daha çok ses duyarsınız.
bu fiyata alınabilecek son ürün bence budur. ürünü şu an kullanıyorum. ses kalitesi fena değil, fakat bass hiç yok denebilir. sesini çok az dahi açsanız dışarıya ses veriyor. hiç bi şekilde dişarıyla bağlantınızı kesemezsiniz; dışarının gürültüsü olduğu gibi içeri giriyo çünkü!!! tamamen gerçek.
film isminin hakkını çekten boş bir karakter filmde konuşmayabilir fakat daak yerken bile sesi çıkmaz mı?üzerine cinayet kalıyor agzından tek bir harf bile çıkmaz mı? farklı olmak için yapılmış bir film diye düşünüyorum.2 saatimi geri ver kim ki duk
merhaba peugeot 206 araç için uygun mu ? merhaba peugeot 206 araç için uygun mu ?merhaba peugeot 206 araç için uygun mu ? merhaba peugeot 206 araç için uygun mu ?merhaba peugeot 206 araç için uygun mu ? merhaba peugeot 206 araç için uygun mu ?merhaba peugeot 206 araç için uygun mu ? merhaba peugeot 206 araç için uygun mu ?merhaba peugeot 206 araç için uygun mu ? merhaba peugeot 206 araç için uygun mu ?merhaba peugeot 206 araç için uygun mu ? merhaba peugeot 206 araç için uygun mu ?
fiyatı ucuz olduğu için aldım ama hiç kullanamadım.ısıs yok gibi.saçı yakıyor ve bukle yapmam çok zaman alıyor.şimdi başka bir maşa alıcam ama karar veremedim.
Ürün az önce elime ulaştı. Kablonun yassı olması güzel kablo karışması olmuyor. Rengi ile telefona takınca şık duruyor. Ürün ile birlikte 2 çift kulaklık aparatı mevcut. Mikrofon da ses kalitesi güzel,müzik dinlerken ses şiddeti güzel ve ses kalitesi fena değil.Bu fiyata uygun ve kullanışlı :)
Çocuk Filmiymiş Haberimiz Yok...
inanılmaz saçma bir film zamanıma acıdım
mucize beklemeyin, sadece geçici bir cila, kısa süre etkili, ilk yıkamada veya ilk yağmur sonrası etkisi kayboluyor, toz su tutuyor, bunu kullanmak yerine cilalı oto şampuanları da kullansanız aynı sonucu alıyorsunuz.
94 model skoda favoritime taktırdım 2 3 ay önce içinden herşeyi çıkıyor fakat ustam elektirik kablolaronı ince buldu ama yine bu paraya en iyisi.
ürün elime hemen ulaştı fena değil fakat performans olarak gündüzleri pek iyi değil ürünün kabloları da çok ince led olarak performans beklemeden görüntü için alınabilir.
ya filimin 1. yarısı gene biraz güzel 2. yarısında tamamen kopuyor filim
Kullanılabilir ürün problemsiz Büyük değil Ancak çok özel bir şey beklemeyin Eğer işimi görsün bulunsun diyorsanız alın İyi alışverişler selamlar..
Bende 2005 Fiesta var. Bu ampüller orjinal ampüllerden daha kısa olduğu için yuvaya oturmadı ve elimde kaldılar.
bu ürün aslında güzel bir ürün. ancak çocuklar yerinde durmadığıdan ölçmesi zor. hafif oynama olduğyunda 1-2 derece yanlış ölçüyor. bu da çok önemli
ürün elime geçeli iki hafta oldu.dijital tansiyon aletlerinin ölçümlerinin hatalı olduğu söyleniyordu.evdeki herkesin tansiyonu ölçtüm.hepsini de düşük çıkardı.ölçtükten hemen sonra bir daha ölçtüm.farklı sonuçlar çıkardı.dijital olsun diyenlere tavsiye edebilirim ama bu tecrübeme göre en sağlıklısı manuel olanlar gibi duruyor.
Saw III gerçekten çok kötü bir filmdi.Bir boğukluk vardı filmde.İçim daraldı izlerken.
Birşeyler oturmamış.Bazı şeyleri yeniden uyarlamak istemişler.Aynada görünmek gibi.Ama tam tersi vampirler aynada görünmez.Bu bir dogmadır değiştiriyorsanız yerine çok güçlü bir kurgu koymanız lazım.Daywalker durumu da sonradan yaratılmış bir düşüncedir,ama kabullenilmiş bir durumdur.Ayna da görünmek ise kalıcı olabilecek ve kabul görecek bir durum olmayacaktır.O gece devriyesi nöbetçi çöpçü gibi gözüküyor.Kendi başına sokğa çıkmış gibi.Tarihten gelen bir misyonu sürdürmek için değil,temizlik yapmaya çıkmış gibiler.Bence düşünce,konu farklı gibi görünebilir.İyi ile kötünün mücadelesinden ibaret aslında .Ama bunu verin iyi bir hollywood yönetmenine nasıl bir film olacağını görün.Matrixle kıyaslamak çok haksızlık.Film izlensin diye kışkırtıyorlar seyirciyi.Başka bir film izleyin derim,mutlaka bir film izleyecekseniz.
çok iyi yanı cevapsız aramaları kaydediyor kötü yanı en son kimle konuştuğunuzu göstermiyor ben iş yerine aldım sekreter birinin aradığını söledi menüde epey karıştırdım ama hangi numaranın aradığını göstermiyor sadece telefonu açmazsanız o numarayı cevapsız olarak gösteriyor
izlediğim en kötü filmlerden biri belki de en kötüsü...film boyu heyecana ve gerilime dair hiç bişey hissetmedim,izleyeli de bayağı oluyo aslında ama dün bile izleseydim aklımda yine düzgün bi sahnesi falan kalmazdı...zaten aldığı puandan da belli
ürünün ilki makina ile birlikte başlangıç kartuşu olarak geldi içindeki mürekkep az olduğundan tatmin edici gelmedi. baskı kalitesi iyi ancak karttuş bittiğinde tekrar spariş vermek istedim ve fiyatı görünce yeni makina alsam bundan daha iyi dedim ve bundan sonrada öğle yapacağım bence bu tür ürün kullanan makinalara para vermeyin tonerli olan lar daha kullanışlı
merhabalar,bütün yorumları okudum herkes çok iyi den başka yorum yok,bu ürünün ne işe yaradığını çok merak ettim ne işe yarar ?
fiyata göre güzel bir telefona benziyor. özellikleride gayet iyi almayı düşünüyorum.diger telefonlara göre ucuz bile denebilir. tavsiye ederim.alın yani
telsizi hepsiburadan.com dan aldım.12 menzile sahip ama telsizler birbirini görmeli ,tabi bu herzaman mümkün olmuyor helede karadeniz bölgesinde iseniz benim gibi pek tavsiye etmem.dağlık arazide pek hoşuma gitmedi.şehirdede hiç iyi değil 3 km bile yok iş ile ev arası hiç çekmedi.pek işime yaramadı anlayacağınız.aselsan iyi marka ondan şüphemiz yok ama büyük beklentiler içine girmemek lazım bu boyuttan ,ben gibi.
sıradan bir rollondan başka bir etki beklemeyin bir süredir kullanıyorum fakat hiç bir etkisini göremedim...kokusu da belirgin değil ben memnun kalmadım
Kulaklıktaki mikrofon ve ses çok güzel, amacına uygun. Hiç bir şekilde ses dışarı gitmiyor, dışarıdan ses duyulmuyor. Kablosu çok güzel dolaşmıyor, kolay kolay kırılacak cinsten değil kaliteli yapılmış. Fakat gel gör ki işin diğer boyutu iyi değil. 15-20 dk dan fazla kulakta kalırsa yayları sert olduğundan acıtıyor ve çok sıkıyor. Bu durum çok rahatsız ediyor insanı. Ergonomi denen şey hiç yok ne yazık ki. Keşke böyle bir ayar olsaydı da kulakları fazla sıkmasaydı.
Ürünü satın aldım aldıgım gibi denedim çalışmıyor iade işlemleri ni yaptım ürünü iade edecegim iyi şeyler duymuştum bu ürün hakkında ilk seferde arazılalı olması beni soğuttu
Kokusu gerçekten güzel. Ama zerre kadar kalıcılığı yok, spreyden çıkar çıkmaz uçup gidiyor. Az da olsa kalıverseydi kokusu, tavsiye edecektim.
acaba izlediğimiz asmalı konak değilde amatörce çekilmiş basit bir filmi.... ya ben dizinin tam bir müftelası idim dizi nerde bu sinema filmi nerde ... hele o sesler tam batırmış işi ama şayet dizi olmasaydı (yani diziyi çevrimemiş olsalardı) sinema filmini başka bir gözle izlediğimiz zaman farklı bir yapım olmuş psikolojik bakımından tama bir amerikan tarzı olmuş. bide filmin hakkını veren oyuncu ne seymen nede bahar hakkını veren sadece nancy hemşire hakkını vermiş oyunculuğunun haklımıyım sizce......
Kulaklık Geldiği gibi test ettim yorumumu sizinle paylaaşıyorum. Göründiği gibi değil . çok kısık sesle dinlemek için ideal . bass perfonmansı iyi değil tavsiye etmiyorum.
ya bu setin arka kılıfları çiftlimi 3 lümü o konuda bilgi verilmemiş.ayrıca renk secenekleri olsa cok daha iyi olurdu ...tesekkurler
bu fiyata bu üründen daha iyisini bulamazsın . zaten ürünün bi üst modellerine göre tek eksiği amoled ekran diyebilirz . neo dan cok daha iyi bi ürün fakat wave ile kıyaslarsak wave in ekranı biraz daha iyi diyebiliriz , kameraları hemen hemen aynı , wifi kles air gibi yönlerden wonder daha iyi gibi duruyor . Alana simdiden hayırlı olsun bu fiyata budndan daha iyi yok dedğim gibi
ürünü alalı yaklaşık bir hafta oldu.daha önce de bu tarz bi ürün kullanmıştım.ama bigudileri tutturmaya yarayan tokalar iyice sabitlenmiyor.bu da beklediğim sonucu vermiyor.pek tavsiye etmiyorum
SAKIN GİTMEYİN
arkadaşlar ben bu teli 1 yıla kadar kullandım. teli düşürürseniz camı hemen kırılıyor. dikkatli kullanmanız gerekli. onu dışında özellikleri güzel.
Kendi saç telim ince olduğu için belkide bilemiyorum ama almazsanızda olur diye düşünüyorum. Beklediğim gibi değildi. Tavsiye edemeyeceğim. Yinede karar sizin.
İlk film müthiş ama bence bu ikinci film bekleneni veremedi.Kafamda kalan sorular var
Eski ucuz makinem bundan çok daha iyiymi. Bu kadar para verip aldığıma pişman oldum. Koydum kenara kullanmyorum resmen. Tavsiye etmiyorum kesinlikle.
Yaaa ne çocuğu yaaa.....
kutudan 2 adet film çıktı. boyutları gayet ideal herhangi bir parlama yapmıyor ancak parmak izi koruyucu üzerinde belli oluyor alacaklar bu hususa dikkat etsinler
Başlangıçta biraz leke bırakıyor ama sonradan bastırarak yaptığınızda daha iyi sonuçlar alıyorsunuz. Kurulama yaparken daire şeklinde veya sağ-sol temizlemeyin, yukarıdan aşağıya çekerek yapın. Hakiki olduğunu sanmıyorum.Yine de idare eder bu fiyata
Ürün resimdeki gibi ortadan yapıştırmalı değil. resimdekinden farklı. Zerre kadar gölgesi yok, içeriyide net dışarı gösteriyor. Sadece şekil olsun derseniz, demeyin başka bir ürün almanızı tavsiye ederim.
havuzda yüzerken kullanmak üzere bu ürünü aldım. bir kez kullandım kulağa giren kısmıyla dışarda kalan kısmı tek parça değil. kulağımdan çıkartırken haliyle dış kısmından çektim bu kısım bende tıpa kısmı havuzda şimdi. 2. kere kullanamadım. şimdi tek parça olanlardan sipariş verdim.
Gereksiz bir film izlemeye değmez bence
Üründen beklediğim hizmeti alabiliyor. Tek sıkıntım biraz geç devreye girmesi. Bazen de ekranın alt ve üst boşlukların kalana oluşuyor. Teşekkürler site. Çalışan lari
bende yorumlara aldanarak bu parfümü aldım ancak insanı bayan çok ağır bi kokusu var bir kere denedim bıraktım kokuyu bilmeyenler almasın bnce almadan mutlaka deneyin
Ürünü, kablo keşmekeşinden bıktığım içn masaüstü bilgisayarım için aldım. Fakar 4 ayda anca bir kaç hafta ite kaka kullanabildim. İki oda ötedeki wireless bağlantımı tanımıyor alet. Bu ürünün kaprislerinden usandığım için tekrar kablo ile bağlanıyorum. Kesintisiz bir kablolu bağlantı isteyenlere kesinlikle tavsiye etmiyorum.
ürünü aldım hemen bir gün sonra teslim edildi telefon ınternet bağlantısında dahi süper sadece vodafane kullanıyorum. ınterneti biraz yavaz oda sanırım hattan kaynaklanıyor. bu fiyata telefondan ne bekliyorsanız hepsi var.
tamam iyi hoş güzel ama kesinlikle yüksek kalite yok!! ürünün tek cezbeden kısmı ucuz olması...Bence deneyin memnun kalıcaksınız
ürün bugün elime geçti görünü oldukça şık ve kullanışlı ayrıca taşıma kulpu da var ve oldukça da sağlam duruyor ve gel gör ki onun için aldığım . Seagate 1TB 5400RPM Expansion 2.5" Taşınabilir Disk ST910004EXD101-RK HDDm içine sığmıyor. başka HDDlere uyumlu olabilir ama ben Seagate denediğim için paylaşmak istedim
izlediğim en kötü film.
Burada yapılan yorumlara bakarak aldım ama yazılanlar doğrultusunda olmadığını gördüm. 1 PC + 17" LC monitor + Ekran çoklayıcı + 1 POS bağlı. Elektrik kesisince veya fişini çekince 5 dk. idare ediyor. Bu da beni memnun etmiyor. Sadece PC yi kendisinin kapatması iyi tarafı.
dedemle birlikte izledikona sonra biraz açıklamam gerekti ne olup bittiğini ama o da beğendi...ayrıca nolan da galiba fakir batmande ki ekipten adamlar kullanmızbkz:fisher-Cillian Murphy ve.. miles-Michael Caine
corsa d için minderin oturacak yeri küçük, malzeme kalitesi fena diil. terletmediği doğru ama boyutta sıkıntı var bide minder lastiği kısa geliyor
bu ürünü alacağınıza gidin tıraş kolonyası alın o kadar söylüyorum. tam bir hayal kırıklığı. markanın adına aldandım aldım ama hiç böyle bir şeyle karşılaşacağımı ummazdım.
bu puanı hakediyormu?elbette..oyunculuk yok,senaryo aksak,son bulunamamış..iyi tarafı istanbulun görselliği renk katılmış,hep istanbul çekilse daha iyi olacak..ve müziklerde güzel zaten bu filmin müziklerine de cd çıkarlmış film yerine müziklerini temin etseniz daha mantıklı..bide kültür bakanlığının bu filme destek olmasınında üzerinde durulmalı ve o bürokratlar hakkında soruşturma açılmalı..:)
Çok durgun ilerliyo,hatta sonlara dpğru yeter artık bitsin diyosunuz.Puanı enfazla 7 olabilecek bir film.Bu türü sevenler birde Cennet Gibiyi seyredin.Aradaki farkı anlıyacaksınız...
Kablosu kısa ve aparat girişi çok kaliteli değil.Şişme havuz şişirdim,başka şeyde deneyemedim.Ama fiyatı makul.
ürün elime gectikten sonra ilk kullanumda saçı cıkarna ucu kırıldı saclarım ince telli ve cok ince tutamlar almama ragmen saçı bugidinin içinden geçirme aparatı cok sorun cıkardı ve kırıldı yani bir kez bile kullanamadım o yüzden paranızı bosuna harcamayın.
Bırakın kapalı alanı acık arazide bile kesintisiz ses alamıyorum,yazılanla bu yuzden bana gercekcı gelmıyor,almayı dusunen arkadaslar ıcın soyleyebılecegım; cok kısa mesafede belkı beklentılerınızı karsılar ama buyuk hayaller kurmayın.urun acıklamasında acık arazıde 10 km gorusme mesafesı falan sızı etkılemesın cunku ben 2 km de bıle verım alamadım.
Kadınların bu kadar aşağılandığı başka bir flim görmemiştim. Bayanlara hayvan, kullanılacak mal gibi bakan bir yaklaşım. Seyretmesi zor sahneleri olan, gereksiz bir flim. Seyretmeseniz daha iyi.
bir tane masa üstü bilgisayarım içim almıştım.fiyatına göre normal gibi geldi bana.ama imkanınız varsa biraz daha koyup daha iyisini alın.
Evdeki masa üstü bilgisayarım için almıştım ancak kurduktan sonra ne ara yüzden ne de bağlantıdan memnun kaldım. Koridorun başında wireless modem sonunda da masa üstü bilgisayarım olmasına rağmen sadece 9-12Mbps ile bağlantı sağlayabildim en fazla; zaten onun dışında da sürekli kopup bağlantı kurmaya çalıştı. Aynı yerden laptopum 54 Mbpsle bağlanıyor! Ayrıca arayüz programı da hiç "user friendly" sayılmaz! Ben maalesef yarın iade ediyorum. Hiç beklediğim gibi çıkmadı keşke almasaymışım...
Lazer olcum yapan cihazi lamanizi tavsiye ederim.Urun ile birlikte kulak kirliliginden dolayi sapkasini degistirmeniz gerekiyor.Muhafaza sapkasi olmadan olcum yapmiyor.Lazer olcum yapan bir cihaz alacagim bunun yerine
bu ürünü hepsiburada.com dan aldım ses seviyesi resmen rezalet çin malı kulaklıklar bile daha iyi bir ses veriyor onun için başka markaları tercih edin philips maalesef kulaklık işinden anlamıyor
ürün elime geçtiği zaman açıkcası bu kadar düşük bir ses düzeyi olacağını tahmin etmiyordum.. PC ve MP3 Playerda denedim ses düzeyini ama cok düşük hatta yetersiz bir ses seviyesine çıkabiliyor malesef.. bu kulaklığı bir amfiye bağlı kullanacaksanız "belki" o zaman düzgün bir ses seviyesi ve kalitesi alabilirsiniz... kablosu uzun diye alacaksanız Creative HQ-1400 öneririm (eski kulaklığım...) aldığıma pişman oldum..
Bu ürünü yurt dışından biliyorum, insan sağlığına çok zararlı kimyasallar içerir ve ürün kutusunda bu konuda yeterli açıklama olmayabilir, çok dikkatli muhafaza etmeli ve kullanmalısınız!
Bu ürünü bir kozmetik firmasında denedi kız arkadaşım ve çok hoşuna gitti.hepsiburadanda fiyatı uygun diye almaya karar verdim 1 haftan beri ürünü kargoya veremediler.iptal etmeyi düşünüyorum.
durağan, sıkıcı, bayık, ilerlemeyen, çok kötü bir film bir sürü insan var filmde hepsi çorba gibi birbirine karışıyor. öyle bi buram buram aşk hikayesi beklemeyin sakın yani... film insanı kendine bağlamıyor, öyle bir gözlerinizi alamadan falan izleyeceğinizi zannetmeyin... 10/4
Film çok berbat olmuş walla werdiğim paraya acıdım ne bi konu ne bi espri war zaten filmin yarısında millet çıktı gitti çok kötü olmuş film.2 milyon dolar animasyona gitmiş yazık walla....
yeşil tipo arabama yeşil rengi aldım.ama rengi daha değişik taktım ama tam istediğim gibi olmadı.bence siyah en güzeli.ama yinede fiyat çok uygun tavsiye ederim.hepsiburada com a teşekkürler...
urunu alalı sanırım 1 hafta kadar oldu hemen denedım acıkcası bulasık detarjanından pek bı farkı yok yınede denenebılır bı urun
ürün usb girişli değil ps2 girişlidir. laptoplarda bu mouseun kullanımı için uygun bir giriş yoktur. tavsiye etmiyorum.masaüstü bilgisayarlar için uygun.
dünya üzerindeki en gereksiz filmlerden biri.. az önce izledim, giden vakte yanıyorum valla.. aslında hepinizin bildiği şeyler.. yani tv'de hep gördüğümüz, &quot;kiloyla satılan amerikan fimleri&quot; nden biri işte.. &quot;teenage boys&quot; lar &quot;teenage girls&quot; ler, iki-üç sahnede bir romantik romantik şarkılar, gereksiz sahneler, ucuz romantizm ayakları.. eminim herkes bunun gibi onlarca film izlemiştir. filmin tek artısı başroldeki çocuktu.. shano west galiba. çocuk bu yaşta oyunculuğu çok iyi anlamış valla. tebrik ediyorum süper bir oyuncu.. ama filmin gerisi yalan.
Ürünün sesi çok düşük eski modeli 1900 çok daha iyiydi.Kulaklara zarar vermemesi için çok sesi çok fazla kısmışlar
fiyatı ile kalitesi orantılı bir ürün. nazikçe kullanırsanız sorun çıkarmıyor.ses kalitesi normal.plastiği idare eder. kafaya tam oturuyor. kulakları tam kaplıyor.
bu ürünler de kimse yüzde yüz performans beklemesin. yalnız dikkat ediyorum das hep te fiyatları çok pahalı oluyor. kamapanyalar olduğunda bile çok ta avantajlı görünmüyor. bu makinalarala traş olmaya alışmamış biri başta zorlanabilir.
genel olarak herkes aynı şeyden bahsetmiş kaliteli ses ama düşük vol. tecrübe ettim doğruladım.kablosu da gayet uzun 2 m. geceleri film için bire bir
uçları düz olanlar zamanla deforme oluyor ve bozuluyor,arkadaşıma almıştık 1 ayda sekteye uğradı,"L" uçlu olan bulursanız uzun süre kullanırsınız,biraz araştırın derim.
ürünü iki gün önce hepsiburada.comdan aldım. Televizyonun arkasına taktım fakat televizyon stand byda kaldığı sürece bir problem yok eğer televizyonu düğmesinden kapatırsanız HDMI çoklayıcının on/off düğmesi olmadığı için fişini çıkartıp takmak zorunda kalıyorsunuz. :(
Ürün dün elime geçti.Malzeme kalitesi çok iyi değil.İçinden Türkçe kullanma klavuzu çıkmıyor.Bu ürünleri neden bukadar pahalıya satıyorlar anlamıyorum.kesinlikle bu tür ürünlerin hakkı değil verilen para.Ama mecburiyetten aldık işte.
Kullanışlı değil. Bujiyi tam kavrayamıyor. 2 bujinin seramik kısmı kırıldı 3. bujide buji anahtarının kolu eğildi. 4.buji de anahtar kolu kırıldı. Temizlemek için sökeceğim bujileri değiştirmek zorunda kaldım. Tavsiye etmiyorum.
arkadaşlar bu kulaklıuk iyi ama fiyat açısından çok pahalı ben avec marka kulaklık aldım hemen hemen bununla aynı kaliteyi veriyor fiyatı sadece 20 tl inanın samsung u3 mp3 playerla kullanıyorum ve mükemmel ötesi ses veriyor butun sesleri ayrı ayrı duyorsunuz bas vurusları cızırtısız ve net sesten anlayan biri olarak tam not veriyorum hepsi buradadan da avec marka kulkaklıkları satmalarını öneriyorum saygılar...
almadan önce çok araştırdım.yaklaşık bi ay düzenli kullandım.hiç bir faydası olmadığını,boşa zamn ve para harcadığımı test ederek gördüm..paranızı boşa harcamayın derim
KALIN UÇLU NOKIALARI ŞARJ ETMİYOR. AYRICA MINI USB VE MICRO USB HARICI DISK VE FOTOĞRAF MAKINESİYLE DATA ALIŞVERİŞİNDE BULUNMUYOR. ÇALIŞTIĞIM YERDE ARKADAŞLARLA TOPLU SİPARİŞ VERDİK 13 ADET. HEPSİ ÖYLE. AYRICA BİR TANESİNİNDE ARAÇ ŞARJ APARATI PASLI GELDİ. KOMİK..!
Ürün erkek kokusu diye nitelendirilmiş ama başlık unisex yazıyor.Bencede unisex.Bence edt değil , body mist tarzında kalıcılık sahibi. Ama 200 ml = hepsiburada fiyatı , fena değil; alınabilir.Edp olsaymış daha güzel olurmuş. Aslında güzel koku.Ben buram buram kokmayı tercih edenlerdenim....
Mouse güzel görünüyor ama orta tekerleği 2 ay sonunda kırıldı ve mouse işe yaramaz hale geldi. Alırken iyi düşünün derim.
Microsoftun kablosuz mouse seçeneklerinin en düşük modeli olan bu modeldeki tık/klik sesi çok can sıkıcı.Bunun yanında scroolu ilk başta dandik bir izlenim bırakıyor ancak sonra düzeliyor.Görünüşüyse gayet şık,estetik.Plastiği güzel.Alıcısı küçük.Tıpkı mousenin kendi gibi. O sinir bozucu sese alışıksanız ve mouse için yirmiden,yirmibeşten fazlasını vermem diyorsanız tavsiye edebilirim.
ürün ergonomisi ve tuş sayıları ve nano alıcılı olması çok iyi ama bu fiyata 800dpi üretilip satılıyor olması anlaşılır gibi değil, 3-5 dolarlık mouseların sahip olduğu dpi değeri budur.
saçlarımın yan tarafları beyazlamıştı bunun için almıştım bana şimdilik yeterli ama çok fazla beyazı olanlara tavsiye etmem çünkü tüp içindeki boya çok az ve kalıcılığı uzun süreli değil üç dört günde bir hafif hafif tekrarlamanız gerekiyor
bu ürün ilk çıktığında menüde renkler ayrı ayrı verilmemişti,bnde ilk işaretlemede mavi yapmıştım ama sonra almaktan vazgeçnce sepetten kaldırıdm ve daha sonra tekrardan eklerken yanlışlkla kırmızı işaretlemişim ve arabam met-mavi yani kullanamıorum....
bu ürünü kardeşime aldım alırken yorumları okuyup aldandımm çok ses çıkaryo ve şekilllendirmiyoo.ses var görüntü yokkk.yorum ları okuyuğp sonucu görünce çok şaşırdım .
Ben seyraderken çok sıkıldım. Ama çoğunluk beğenmiş. İlginç geldi. Filmin sonunu zor getirdim.
sipariş verdim bugün geleceek galiba fiyat mükemmel hızlı gönderi bedava kargo süper eğer ucuz kaliteli bir ürün alacam derseniz bence alın derim ben aldım
Ürünü palio model araç için aldım yanında verilen montaj ayakları araç için uygun değil, bende kendi sac ayklarımı lazerde kestirip büktürdüm.Ürün kaliteli, sıkıntı yok... Ayrıca arabama ayrı bir hava kattığını söyleyemem, kullanışlı olması dışında.. İsteyen olursa lazer kesim ve büküm datalarını palio model aracına alacaklara verebilirim, tek yapmanız gereken bu dataları sanayide lazer ve abkant tezgahı kullanan iş yerlerine götürmeniz.
Bu Korku Filmi İse Bende James Bond
arkadaşlar ürün tasarım olarak çok iyi ses kaliteside bi o kadar var. ama baştada belirttiğim gibi tek dil ve ingilizce geliyor lenovo destekle görüştüm kanadadan kurtarma dvdsi gonderiyorlar 20 gune elınıze ulasır dediler.dil ayarlarıyla baya uğrastım turkce dıl ındırdım bı turlu kuramadım yanı kurmaya ızın vermıyo. ekran kartı 2 tane bırısı ıntel bırısı nvıdıa performans gerektırmeyen durumlarda ıntel calısıyomus performansı zorlayacak bı eylemdede nvida devreye gırıyo burada bı dıp not ıntelı kaldırayım nvida direk çalıssın deyıp kurnazlık yaparsanız benım gıbı :) yemıyo... ıntel calısmadan nvdıada calısmıyo:). son bısı bende anlattıgım gıbı olması yıne careyı lenovo deestegı aramada buldum sayısını hatırlayamadıgım ekran kartı drıver sıl kur işlemleri yaptılar olmadı...oyun ıcın aldım oyun oynayamıyorum oysa ekran kartı oyun ıcın fena sayılmaz ama su basta ıntelın calısması sorun yarattı bende nvidaya gecmıyo bı turlu... ısnma ve sesyok dıyemem ama cok az. umarrım sızın ıcın uygun bı acıklama olmustur.
İzlediğim enler arasında. Ama işin kötüsü en beğenmediğim.
Pasta cila yapmak gerçekten yorucu. Tek tek uğraşıp özen göstermeme, küçük bölgelerde uygulama yaparak tamamlamaya çalışmama rağmen istediğim görüntüye ulaşamadım. Arabada lekeler vardı. Yorumlarda tüm lekeleri çıkarttığı yazıyordu ama bende işe yaramadı. Ayrıca çizikleri de pek kapattığı söylenemez. Cila kısmına gelecek olursak parlatmak şöyle dursun, matlaştı gibi geliyor bana. Yine de daha önce kullandığım pasta cilaya nazaran daha iyi olduğunu da eklemem lazım.
Fiyat olarak oldukça uygun ama performans olarak yeterli bulmadım. 15.6" toshiba dizüstü bilgisayar için kullanıyorum ve eskisine göre bilgisayarın önemli derecede soğuduğunu söyleyemem.
Yorumlara güvenerek aldım ancak kokusu bana çok itici geldi. Bu tarz ürünleri gidip marketlerden koklayarak almakta fayda var yoksa hayal kırıklığı yaşayabilirsiniz.
ADRES HATANIZDAN DOLAYI HENÜZ ÜRÜN ELİME ULAŞMADI. SİZ HATANIN KARGO ŞİRKETİNDEN KYNAKANDIĞINI SÖYLÜYORSUNUZ KARGO FİRMASI BENİ ARIYOR HATININ D MARKET ÇALIŞANLARINDAN KAYNAKLANDIĞINI GEREKLİ UYRIYI YPTIKLARINI SÖYLÜYORLAR BENDE BYRAM HEDİYESİ OLARAK ALDIĞM ÜRÜNÜ BAYRAMDAN SONRA HEDİYE EDECEM İNŞALLAH
Arabamda biraz böcek ve zift lekesi vardı ama bu süngerin pek bir etkisi olmadı lekelere tavsiye etmem
ürün elime yeni geçti sesi en sonda bile çok az geliyor cızırtı yapıyor kulaklık !!!!!!!! içinden cd falan cıkmıyor değil mi bunun ayar falan mı istiyor yoksa bilmiyorum
Geçen sene almıştım bir sene kullandım şu an itibariyle bozuldu. Başka bir kulaklık arıyorum. Kulaklık şu an bozuldu mikrofonu bayağıdır bozuktu :)
lutfen bunun bir işe yaradıgından bahsedip de alan insanların canını sıkmayın. İlgilenen arkadaşlar lutfen bir baska urune yonelsinler benden söylemesi demedi demeyin
Tipik ev tipi yazıcı. Kurulumu ve kullanımı çok kolay. Aldığınız çıktılar çok kaliteli. renkli renksiz her çıktınız çok iyi. Çıktı süresi biraz uzun. Çift taraflı yazdırma seçeneği var. Yalnız renksiz yazdırma opsiyonu yok. Yada ben beceremedim. Renkli bir dökümanı renksiz alma ihtimaliniz yok. Yazıcı yanında gelen kartuşlarla en fazla 150 çıktı alabilirsiniz. Aklınızda olsun.
Ürün elime geceli 3 gün oldu resimde göründügü gibi degil bekledigimden kötü performansı var hic yanmıyor gibi duruyor
Dreamcar sport direksiyon kılıfı elime siparişimden 2 gün sonra elime geçti aracım astra g kasa daha takmadım çünkü çok kötü bir kokusu var 2 gün dışarda beklemeye bıraktım . ama fiyuatına göre malzemesi gayet iyi.
Arkadaşlar ürünü satın alalı aylar oldu.İlk aldığım zaman iki kez uğraştığım halde bir türlü traş olamadım. Kesmiyor. Tamamen hayal kırıklığına uğradım. Bu cihazdan uzak durun başka cihazlara yönelin...
Yazıklar olsun. Bu filmi izlerken içim sızladı.Bir film bu kadar kötü olabilir.Oyunculuk sıfır.Senaryo sıfır.Edward Furlong bu efsanevi rolün altında resmen ezilmiş.Brandon Lee’nin kemikleri sızlıyor.Ama hala kötü crow filmleri çekmeye devam ediyorlar.Kesinlikle izlemeyin.Zamanınıza yazık.Eğer hiç Crow Filmi izlemeyip merak ediyosanız ilk filmi izleyin.Gerisi yalan.10/0
iş görüyor fakat boyu çok büyük ben bu anlamda tatmin olmadım. ayrıca ilişki sırasındada çıkabiliyor. ama okey kalitesi alınabilir. tabiki büyük olanlara
kullandığım toplam süre 2 saat izlediğim bir film cızırtı yapmaya başladı çok bişey beklemeyin ayrıca alırsanız bas vurgulları minimal sevyeye alın
bu kokuyu ilk kez kullandım. koku çok güzel fresh rahatlatıcı temiz bir koku.fakat kalıcılık çok kötü. parfümü üzerine boca ederek kullanan biri olaraktan.1 saat sonra kendim bile duymuyorum kokuyu ki etraf duysun.bende duştan çıktıktan sonra deodorant niyetine kullanıyorum artık...
arkadaşlar bence boyutu çok küçük eğer hoş bir görünüm istiyorsanız size sadece on iki milyonaçift çıkışlı MODACAR CEMHAN C266 EGZOS NİKELAJI nı tavsiye ederim siz bir bakın hepsiburadada satılıyor ben aldım aracıma taktım harika oldu montajıda kolay
ürün resimdekinden farklı, orjinal mugene göre çok basit ve ince duruyor tavsiye etmem,biraz daha ödeyip orjinalini almak en mantıklısı
ürün cok hızlı ve saglam elıme gectığınden hepsiburada.com a tesekkur ederım. ürün kalıtesı fıyatına gore oldukca iyi. kargo ucretıde olmayınca epey hesaplı bır alısverıs oldu.
iğrenç, berbat ötesi bir film..türkler zaten ne zaman şöyle kallavi bi gerilim filmi yaptı ki?..
arkadaşlar ürünün artı yönleri işlemcisi ve android gaye iyi kamerası da fena değil ama maalesef şarj konusunda çok kullanmama rağmen 1 -1 buçuk gün maksimum gidiyor fiyatına göre alına bilenecek bir cihaz şarjı sorun etmeyenler için....
Arkadaşlar parfümün kokusu güzel fakat kalıcılığı biraz sıkıntılı.Parfümü sıktıktan 15 dakka sonra kokuyu hissedemiyorsunuz.Sürekli sıkmanız lazım.Kalıcılığı geliştirilmeli.Fiyat cok başarılı bu arada.
ön cam korumalığı çok büyük battaniye gibi. sonra yan ve arka cam güneşlikleri ni de tutturmak bir zulum sıcak suda bekletip öyle deneyin. opna rağmen tapır tapır düşüyorlar oda insanı sinir ediyo.
tam anlamıyla zaman kaybı, daha önce hiç bir sinema filminde bu kadar pişman olmamıştım.
senaryo çok kötü.yönetmen çok kötü.halit ergenç çok kötü.cansu dere de filmi kurtaramıyor.kör kız nasıl oynanır hülya koçyiğitten ders alsın.bu kadar saçmalık bilerek mi yapılmış.herkes ayni anda gebe kalıyor.yeni türk sinemasımı bu mu.başka dilde aşk bundan çok güzel ve sade.
kullanan arkadaşlar acaba yeterince ses çıkıyormu görünüş olarak güzel ama ses daha önemli tabi bas lar en önemlisi. ses kalitelidir kulak içi kulaklık kullanmıstım cok memnun kalmıstım. bundan emin olamadım
bu saç boyası ne kadar kalıyor.kızım yaz tatilinde saçını ara ara mavi ve kırmızı boyamak istiyor da... ve bunun kırmızı rengi yok mu?
Hepsi Burada.comdan bir çok ürün aldım hepsinden memnun kaldım.Ancak.Bu ürünü. yorumlara güvenerek aldım. ancak,görüntüsü pek hoşuma gitmedi. kırmızı gösteriyor .görüntü hareketleri net değil .hızlı hareketlerde görüntü aynı hızla gitmiyor.şu an için pişmanım. yüklemsindede zorlandım.
aydınlatması iyi değil gündüz hiç belli olmuyor. gece belli oluyo ondada zaten normal farlar yandığı için gerek yok. ve en önemlisi arıza lambası yakıyo. parklara tatım titreyerek yanıyo. aldığıma pişman oldum.
Daha önce hafif fresh kokular kullandığım için midir bilmem ama çok ağır geldi. Kalıcı üstelik.... Bir kere sıktınız mı sizi rahat idare ediyor tabii kokuyu sevdiyseniz...
Kullanışı güzel ama çok ağır biryerden biryere taşırken kolunuz kopuyor resmen.Ama hep araba ile taşırım az korumalı olsun derseniz ideal.
üniversite yıllarımda almıştım hala hiçbir arıza vermeden kullanıyorum oldukça kullanışlı be sağlam ancak virüs kaptırırsanız kurtarmanız çok zor. öğretmenler için ideal tavsiye ederim
Bu ürünü hepsiburada.com dan satın aldım.. 2 gün içerisinde elime ulaştı.. Nedense tansiyon değerlerimi yüksek olarak gösterdi.. 2 kere ölçüm yaptıgımda biri yüksek biri normal gösteriyordu.. DRuma götürdüm.. Bu alet ile ölçtüğümüzde tansiyonum 15/8 idi.. Dr ölçtüğünde ise 12/8 di.. DR bu aletleri iyi fakat her zaman doğru değerler vermez dedi... Yinede bana göre DR veya Sağlık ocağında günde 2 kere ölçüm yağtırmak daha sağlıklıdır
Alacakların dikkatine! Ürün S5 miniye uygun değil. Hem "sağdan" hem "soldan" metal kısma kadar taştığı için ürün ekrana oturmuyor!
Ürün elime sera marka olarak geldi Ürünü yaklaşık iki ay kullandım sesli çalışmasına rağmen iş görüyordu. Birde arıza yaptı motoru sürekli dönmeye başladı. ürünü söktürüp garantiye yolladım yaklaşık on gün sonra ürün tekrar elime geçti ve gönderdiğim haliyle taktırmaya götürdüğümde arızanın giderilmediğini de görünce o sinirle kaldırıp attım. Yani sonuç olarak tamamen fiyasko.
kötü olan makina değil kötü olan bunu satışa sunupta kargolamayan devamlı tedarik edilmeye çalışıyor diyen müşteri hizmetleri sizle ilk çalışmam oldu bu son olsun.
Ürünün hızlı gelmesinden dolayı siteye teşekkür ederim. Ürünü kullandım. İşe yartıyor ancak daha önce kullandığım yuvarkal başlıklı modeli tercih ederim. Kılları kesmede zorlanıyorsunuz.
gerçekten uyumluluğunda bi sıkıntı yok, delikler falan gayet iyi oturuyor, fakat uygulama çok zor ve kendi bezi toz yapabaliyor. Güzelce sildikten sonra gayet temiz bir ortamda uygulanmalı yoksa hava kabarcıklarından kaçarınız yok..
hypnose kullanıyorum .Fakat çok sevdiğim bir koku değil.ama kötüde değil.belki tenden tene farklılık gösteriyordur.Kalite konusunda diyeceğim yok zaten ortada..ama hafif bir koku diyebilirim baymıyo
Kesinlikle itici bir koku. Üzerinizde de kalıcı bir etkisi yok. Fiyatı ucuz diye aldanıp almayın. Ben aldım pişman oldum. Alanlar da nasıl kalıcı bir kokusu var diye yorum yapıyor anlamak zor.
ÜRÜN AZ ÖNCE ELİME GEÇTİ BEKLENTİMİ TAM KARŞILAMADI DİYEBİLİRİM OPEL MARKA ARACIMA TAM OLMADI BÜYÜK GELDİ BİRAZ AMA FAZLA DEĞİL İDARE EDER YANİ TAVSİYE EDEBİLİRİM
Ürün güzel ve sağlam ek bir yapıştırıcı kullanmadım ve bir sıkıntı olmadı fakat ürünü aldıktan 10 gün sora taktım ön kapı çıtaları tam oturdu fakat arka kapılarınki yaklaşık 7-8 cm kısa oldu bu biraz canımı sıktı ama yapıştırmış oldum bikere alacakların bilgisi olsun.
ürün 3 günde ama hiç bir işe yaramıyor.. kimseye tavsiye etmem. ürün ancak en yakın mesafeden kokuyor oda eline alıp koklamanız lazım..
arkadaşlar ben ürünü 1 yıldır kullanmaktayım önce kullanıp sonra yorum yapmak istedim sirende sadece panzer sesi olan 1. ii oda trafikte duyulmuyor bile (bisiklet kornası gibi ) mikrafon ise verimsiz bence paranızı çöpe atmayın
ben daha önceleri böyle didit korna kullandım ama bunun bu kadar küçük olduğunu resimden anlayamadım. o yüzden sesi az çıkıyor.alacak olan arkadaşların bilgisine..
izledğim en kötü romantik komedi diyebilirim ismi tesadüf oke ama iice abartmışlar sadece bir kez görüyorsun ve 6 yıl unutamıyorsun hiç inandırcı değil ayrıca dublajını da iğrenç yapmışlar kadın burnundan konuşuyordu adeta hiç ama hiç sevmedim, vakit kaybı aldığı puana aldanıpta alıp izlemeyin ben öle yaptım pişmanım
puanının abartıldığını düşündüğüm filmlerden bir tanesi.
Telefonu inceledim. Flaşı olmaması eksisi ve dokunmatik ekranı biraz daha hassas olaubilir. Ama b fiyata bu kadarı da çok iyi... Siparişimi veriyorum...
bencede güzel bi film diyildi.sadece patlama shovu var.hepsi bu.konu saçma.oyuncular ii ama kötü bi film.
bence bu filmin korsanı bile çekilmez. hani deselerki öyle bi film yapınki 1 tane beğenen çıkmasın. aha bunu yaparlardı.
XP De denedim bi sorun yoktu, fakat eğer vista kullanyıorsanız veya kullanacaksanız ileride tavsiye etmiyorum, çünkü vistada çalışmıyor. bi de ürünün olumsuz diğer bir tarafı beklenmedik bir anda sistemi kapatıyor, yani bilgisayar yeniden başlıyor. veya msn de iken aniden kapanıyor msn . acaba benim bilgisayarımda mı sorun var diye düşündüm ve birkaç değişik makinada kullandım aynı hatayı veriyor, yani msn de iken bi bakıyorsunuz msn kapanmış yani uğraştırır sizi kararı siz verin....
ilk filmden sonra tam bir hayalkırıklıgı
KARGO KISA SÜREDE GELDİ.FİYATINA GÖRE KULLANIŞLI. FENA BİR TELEFON DEĞİL. TAVSİYE EDERİM İNTERNETE DE GİRİYOR DAHA NE OLSUN DEĞİLMİ.KÜÇÜKLÜĞÜDE CABASI
önce soğutma ile başlıyım, fena değil fakat fanlar küçük olduğu için sesli sayılır. laptop ekranında çalıştığım için benim için ergonomi önemli fakat fiyatına kanıp yanlış ürünü aldım. eğim anlamında hiçbir katkısı yok, bileklerimde hiçbir rahatlama olmadı. yükseklik ayarından hiç bahsetmiyorum. dizüstü bilgisayarını lcdye bağlayanlar fiyatı için tercih edebilir ama harici ekran kullanmayanlara daha kaliteli ürünlere bakmalarını tavsiye ederim
Sözkonusu Üründen 2 Adet Sipariş Ettim Ve Bu Akşam Elime Geçti,5-6 Saatdir Kullanıyorum Notebook Henüz CPU Fanına Ihtiyaç Duymadı... Kullanışı Rahat 15:4 Inc Notebookta Hiç Sıkıntı Vermiyor 15:6 Inc Notebooka Biraz Küçük Kalıyor Fakat Dengeyi Sağladığınız Vakitler O Sorun Ortadan Kalkıyor... Tek Eksiği Kimi Markalarda Olduğu Gibi USB Çoklayıcısının Olmaması... Almak Isteyenlere Kesinlikle Tavsiye Ederim,Sessiz Çalışmakta Kesinlikle Rahatsızlık Vermiyor...
Sadece Vakit kaybı,izlemeyin
mehmet ali erbil'in oynadığı filmlere karşı genel bi önyargı var her zaman.mehmet ali erbil de bi kere daha bunu haklı çıkarıp kötü bi film çıkarmıştır.her film izlenmeye değer diyosanız izleyin.değilseniz inanılmaz bi zaman kaybı
almış oldugum urun hiç tavşiye etmem çünkü titreşim falan hikaye arızalı bir kere ithal falan diyor ama yaramaz almanıza gerek yok eczaneden alın daha iyi
Orta derecede bir ürün,ne çok iyi nede çok kötü bir ürün.Öyle 1 saat, 30 dakika falan sürmüyor etkisi.Bende etkisi 10-15 dk falan sürdü.Bu süre yeterli diyenler hiç düşünmeden alsın
Eski iphone 4 kullanan birisi olarak 3 aydır bu telefonu kullanıyorum. ROM ciddi sıkıntılı 350MB olmasında dolayı devamlı görev yoneticisinden Telefonun RAM boşalmanız gerekiyor. Alacak olan arkadaşların bunları bilmeleri faydalı olduğunu düşünüyorum. onun dışında her konuda gayet başarılı Ayrıca Film ve Tv izleme konusunda başarılı basit oyunları sorunsuz oynayabiliyorsunuz. yüksek çözünürlük oyunları oynamakta sıkıntı yaşabilirsiniz. ROM sorunundan dolayı fiyat performans göre değerlendirdiklerinden alınacak telefon iyi günler
ürünü sipariş verdikten 3 gün sonra elime ulaştı. almaya karar vermeden önce yorumların çoğunu okumuştum. iyon teknolojisinden dolayı hafif ses çıkardığı doğru fakat rahatsız edici değil. saçları çok kısa sürede düzleştirebiliyor. fakat hacmini tamamen alıyor diyebilirim. yani düz, parlak; fakat hacimsiz, sanki birbirine yapışmış gibi saçlarınız oluyor. kuaförlere alışmış biri memnun kalmayabilir. benim yüksek olan beklentimi karşıladığını söyleyemem. yinede piyasada 165 tl olan fiyatı burada oldukça uygundu.
Kılıf her boyuttaki 2.5" HDD alabilecek boyutta. HDD ve kablosu rahat bir şekilde yerleştirilebilir. Fermuar dikişleri biraz kötü, kılıfı tam açtığımda dikişler söküldü. Bu fiyata uygun ve kullanışlı bir ürün.
ürün elime hızlı ulaştı bu konuda siteye teşekkürler modemin wifi özelliğini kapatıp açılabilir olması güzel olmuş ancak modemin ısınma sorunu var buda performansı olumsuz etkiliyor.
arkadaşlar philips bunu özellikle yapıor..sesin düşük gelmesi bir tür önlem..bazı aletlere göre daha düşük verdiği doğru ama bunu sesi filtrelemek ve sizin kulağıınzı ve kendi hoparlörünü sağlama almak için bunu böyle yapıyor..
Ürünü bu ve diğer sitelerdeki yorumlara göre aldım fakat beklentimin çok altında bundan önceki düzleştiricim çok daha iyiydi.Dümdüz saçlara sahip olmuyorsunuz sadece şekil veriyor memmnun değilim.
Oyuncular mükemmel oynamışlar fakat ortada film falan yok kısa kısa görüntülerden oluşan bi saçmalık.Ben tavsiye etmiyorum ama giderseniz hak vereceksiniz film saçmalık.2/10
1 ay önce netmaster wu 300 300 aldım işime yaramadı en fazla 100 metre cekti daga sonra UL 140 yorumlarına bakarak 2 gün önce aldım kurdum boş alanda 150 metreyi tek diş cekiyor internete bile bağlanmıyor alacak arkadaşlara antenli almalarını tafsiye ederim antenliler bütün bölgeyi tarıyor antensizler sadece karşısındakini görüyor en iyisi bile 150 metreden başka görmüyor
genel olarak herkes aynı şeyden bahsetmiş kaliteli ses ama düşük vol. tecrübe ettim doğruladım.kablosu da gayet uzun 2 m. geceleri film için bire bir
geçen hafta bu siteden satın aldım. şunu söyleyebilirim verilen paraya değmez. hiç kulanışlı değil. cama yapıştırmaya kalkıyorsunuz bir tarafı kalkıyor bir tarafı katlanıyor. iyi değil.
telefon hem görünüş hemde donanım olarak fena sayılmaz ama GPS kaç defa denedimse uydu bulamadı yani telefonda GPS var ama çalışmıyor radyosu var radyoları doğru düzgün çekmiyor. avantajları marka ve işletim sistemi tabiki
yeni oyuncular görmek daha doğru olabilirdi bence. artık mehmet ali erbili görmekten sıkıldık yeter dıorum sadece.biraz kendini geri cekip özletmesi gerek tv de sinemada sürekli kendini tekrarladığını düşünüyorum.farklı roller oynuyor fakat tüm roller aynı hiç bir farkı yok kısacası artık kendini tekrarlıyor.
İlkokul öğrencilerime senaryo yazdırsam daha ilginç gelebilir. Mahzun KIRMIZIGÜL yönetse neyse ama film Strause kardeşlerin :/ son dönemde bu tür filmlerde adamların adı geçiyor. Filmde en çok arkamda mısır yiyen çiftten etkilendim ve sonuç olarak Skyline’da ne sürpriz ne de yenilik var… 
ürünü alalı 3 hafta kadar oldu daha önceki arabamda çok daha ucuz bir ürün vardı performansı daha iyiydi. sensörlerin üzerine çok ince bir kat boya attık boyayı tutuyor. ancak geri vitese takınca bazen arkada birşey yokken ötüyor sonra susuyor. fakat yaklaşınca doğru ölçüm yapıyor. ben birşey yokken ötmesini boyaya bağladım. iyi alışverişler
konu Maeve Binchy romanlarına benziyor. İtalyanca Aşk Başkadır yada Aşk Mutfakta Pişer gibi. Yani sorunlu ve mutsuz kişilerin bir şekilde tanışması ve iki mutsuzun aşık olup mutlu olması. klişe yani. pek saracağa benzemiyor.
dokunmanik ve geniş ekran olması ve kamerası iyi ancak telefonu biraz kurcalayıp internet veya oyun işlerine girince şarjı fazla gitmiyor.. fiyat başka yerde daha uyguna da bulunabiliyor..eşimin geniş ekran ve kamera tercihleri neceniyle aldık, fena birtelfon değil..
18/06/2014 tarihinde sipariş verdiğim ürün bugün elime geçti.hemen aracımda denedim.Talimatlara uygun olarak kullandım.işlem bittikten sonra aracın kapıları açıp havalandırdım. sonra havalandırma ve klimayı sırasıyla açıp koku var mı diye baktım ama az olsa koku hala vardı..o kadar beklenilen gibi birden kesmiyor kokuyu falan..
diğer yorumlara baktım herkes memnum ama ben değilim bağlantım kopup kopup duruyor.Artık sinir bozucu bir şey olmaya başladı internet benim için bu modemden sonra.hatta bu yorumu yazarken bile koptu 3-5 dk bekledim geldi öyle devam ediyorum.umarım sadece benim elimdeki modeme özeldir.
Bu ürünü almadan önce daha küçük ve daha hafif bir ürün kullanıyordum. Onun mikrofonu bozulunca bunu aldım. İlk kullandığımda boyutlarının büyüklüğünü ve yaptığı bakkıyı hissettim. Kısa süreli kullanımlarda bir sorun yok fakat bir süre sonra kulaklarınız sıcaktan yanmaya başlıyor. Eğer uzun süre oyun oynarken veya müzik dinlerken kullanacaksanız hemen başka ürüne bakın. Benim gibi kısa süreli internet üzerinden konuşma yapacaksanız alın derim.
Bataryam en fazla 2 gün gidiyor hemde telefonla neredeyse hiç konuşmayan birisiyim. Batarya orjinal ama niye benimkide 5-6 gün gitmiyor anlayamadım
Ürün gerçek deri olmadığı gibi her direksiyona da uymuyor. Çap olarak uysa da kalınlığı fazla olan direksiyonlarda iki ucu birleşmediği için güzel durmuyor.
Ürünü henüz teslim aldım ve kullanmaya başladım. Görsel olarak güzel görünen bu telefon işlevsel olarak tatmin etmiyor. Menü kullanım zorluğu ve özellikle görüşme sırasındaki sesin kalitesizliği ve cızırtı, satın aldığıma pişman olmama sebep oldu. Bu paraya değmez, tavsiye etmem.
Hayatımda izlediğim en kötü filmdi.. en kötü korku filmi demiyorum çünkü filmi korku kategorisine koyamıyorum. Resmen salon kahkahalardaydı. Bu kadar komik diyaloglar, bu kadar kötü oyunculuklar olamaz...
Ben honda fizy motoruma aldım medium olduğu halde çok bol ona göre alın içide yünlü deyil yağmur güneş vs için iyi tşk ederim
ben pek faydasını görmedim etkilemedi beni.yani iyiki almısım verdiğim paraya değdi diyebileceğim bir ürün değil kulanan kişiye göre değişiyor dur belki alan arkadaslar çok fazla heyecanlanmasınlar bence..
aracım focus sedan,bi defa bu perdenin montajını açıklayan bi bilgi yok,ikincisi çok koyu olduğu için arka camda görüş sıfır olmakta, üçüncüsü perdenin sabit duracağı ayaklar ve araca tuttunmayı sağlayan uzantılar çok basit,tutmuyor ve en ufak tümsekte düşüyor...kısacası benim işime yaramadı, kutusunu da attığım için iade de yapamıyorum.elimde kaldı yani...
Ürün Turcell Vınn E353 ve yukarı modelleri desteklemiyor. Üretici firma o yüzden çalışmadığını söyledi. 5-6 saat çalıştırmak için uğraştım.
telefonumu alalı henüz 1 ay oluyor fakat vidio cekiminden sonra hızlandırılmış vidio sesleri geliyor acaba bu telefunun bir özelliğimi yoksa bi sorun mu var telefonumda bana yardımcı olabilirmisiniz bir sorum daha olacaktı telefondan cektiğim fotoğrafları dosyalarımda göremiyorum ve taşıyamıyorum ayrıca mp3-4 dışında müzikleri dinleyemiyorum
ürün arıza lambası yakmıyor ama cok kaliteli ışık degıl beyazda yanmıyor mavi ve az ıışık veriyor alacak arkadaşların aracına uygun seçmeleri daha iyi olur... .. ...
Çok kullanışlı oldugunu söyleyemeyeceğim aslında iyi ama cok nazik ve hemen kırılıp kopabiliyor taktıgımda dan beri iki defa baktırdım en sonunda arka acılan yeri iptal ederek vidaladım daha sağlam olması icin ki böyle iyi su anda.
Vasat vede ağır film. Anlatacak birşeyi olmayan kitap gibi.Sanat filmiyle alakası yok. Teoman mumya firarda fiyaskosundan sonra bu filmdede kötü. Oyunculuğu vasat bence sinemayı bırakıp müziğine dönmeli.
Bu kadar muhteşem bi öykünün bu kadar rezil edilebilmesi hayret verici. Çinlileri andıran Ateş Ulusunun Hintli, koyu tenli subükücülerin beyaz olmasından tutun da karekterlerin kişiiklerine kadar her şey bu kadar değiştirilebilir...Hani onu geçtim, Aang(Eng)e Ang demeseydiniz hiç değilse.Filmde tonlar çok koyu ve mizah duygusundan eser yok, ama yine de savaşın dehşetini bile anlatmayı becerememiş bi rezaletle karşı karşıyayız.
Fiyatına göre gayet iyi.1 tane siparişte arkadaşıma verdim.Tavsiye ederim...
bu ürünü ne amaclı kullanıyorsunuz bilmiyorum bu ürünü almadan önce kullanışı yaz olmazmı ilk defa goruyorum bu ürünün le ilgili deneyimmi olmus yada satan firma bunun için küpür verrilirse iyi olur
wireless 1 kademe çekiyordu fakat bağlanmıyordu şuan yine 1 kademe çekiyor ve bağlanıyor başka bir farkını göremedim, fiyatı fena değil alabilirsiniz kullanımı kolay...
Evet gerçekten tam 120 dk romantik bir film izlemeyi hayal ederken tüm film boyunca çekim mikrofonun rengini ve boyutunu seyretmek çok sinir bozucuydu:))
Ürün elime geçtiğinde iki adet olan lambalardan birisi yanmıyordu fakat başlıkları elimle açtığımda başlarındaki yay paslanmış olduğunu gördüm.Yayları temizleyip taktım yandı.Işığa gelince fazla ışığı yok idare eder.İyi yanı bence ısınma olmadığı için tavan lamba camları mika olduğu için uzun süre yandığında eritme olayı olmaz, ayrıca sarı lambalara görede az akım çekmesi çok iyi.
kablosuz ağ kartımı kendı 10 cm anteni ile3 diş kullanıyordum bu ürünü daha iyi verim alırım diye almıştım ama eski kullandığım antenden hiç farkı yok değişen bişey olmadı.:(((
bende bu ürünü 5 ay önce aldım uzun zamandır kullanıyorum.O kadar kalıcı olduğu söylenemez bile.Kişiden kişiye mi değişir bilmem. Aldğınız zaman görüceksiniz.
ürün güzel fakat mikrofon özelliği yok. Mikrofon özelliği de olsa bence bu fiyata alınabilecek en iyi kulaklık olurdu. Ayrıca ses kontrol düğmesi kulaklığın cihaz girişine yakın yere yapılmış bence buda eksi bir özellik.
Ürünün kalitesi ve sağlamlığı ile ilgili bir sıkıntı yok ama el tutma yerleri ve askısı göründüğü gibi gri değil. Siyahlı-çizgili gibi geldi ve çok da güzel durmuyor. Resimde göründüğü gibi olsaydı daha memnun olurdum.
alırken çok hevesliydim ama çok memnun kalmadım. belki çok uzun saçlarda daha iyi olur. saçınız düz ve bayağı uzunsa alın. yoksa tavsiye etmem. düzgün tutmadı ben de. bir de fiş çekildiği için diğer bigudiler soğuyor falan...
ürün görsel olarak şık. işlevsel olarak idare eder nitelikte. bu fiyata daha iyisinin olabileceğini de sanmıyorum. en güzel yanı sessiz çalışıyor. çıkardığı ses rahatsız etmıyor. ürün sipariş verdikten iki gün sonra elime ulaştı.
Arkadaşlar, Telefonu tutan hazne yukarı kaldırıldığında hemen çıkıyor. Telefonunuzu almak için bir müdahale ettiğinizde elinizin çarpması halinde düşebilir. Veya bir tümsekten geçmede sıkıntı yaratabilir.
Bu ürünü kulağa tut ateşi ölçsün diye düşünüyorsanız yanılıyorsunuz. 3 farklı sonuç veriyor, kulağı geriye çekip aleti içeriye tam oturtup ölçerseniz iç ateşi alıyorsunuz, biraz geride farklı bir sonuç, kulağa hafif değdirirseniz dış ateşi (36,6 norm.) sonuç veriyor herşey yolundaysa her şekilde 36.4 - 36.8 aralığını yakalarsınız ama çoçukta bademcik veya enfeksiyon varsa iç kulak baz almalısınız dıştan 37 iken içte 39 olabiliyor. - Her ölçümde filtre değiştimeniz gerekiyor diyo, eksi taraflarından biride bu. + Ölçme süresi çabuk,hızlı açılıyor,ölçüm için uyarı veriyor
en fanatik teomancılar bile bu filmi beyenmedi daha ne olsun.ama ben biliyorum bu adam yılmaz bi film daha çeker.bide tarantinoya özenmeye çalışmış teo 3 farlı hikaye 3 de sonradan kesişiyo tanıdık gelmedimi sizede
hani bir tabir vardır; &quot;geceyarısında yayımlanan işe yaramaz filmler&quot; diye. inanın bu film o kategoriye bile giremez, hatta zorlayamaz... zaman, para, sinir vs. ve daha fazla kayıp yaşamak istemiyorsanız afişini gördüğünüz yerden bile arkanıza bakmadan kaçın!!! (10/0,5)
Olumlu yönleri:mükemmel bir kamerası var,çok sağlam bir telefon.eksi yönleri:internette surf yaparken çok yavaş.sayfaları geç açıyor.ve şarjı çok çabuk bitiyor.bu fiyata alınabilir.
Ürün beklentimin altında fakat yinede fiyat bakımından iyi ve alınabilir. Yüksek performans bekleyenlerin talebini karşılamaya bilir. Üç günde adresime geldi.
yillardir tasinabilir muzik calarlar kullandim ama bu derece kotu tasarimli ve gorıunumlu bi kulaklik kullanmadim. konfor ve kullanim kolayligi acisindan sinifta kaliyor urun. almadan once ses duzeyini birkac farkli playerda denemenizi tavsiye ederim. kulak arkasi dizayni ve rahat ettirmesi acisindan ortalamanin altinda bir urun.
Ben bu ürünü çocukların bisiklet tekerlekleri ile toplarını şişirmek için aldım. Ürün araç sigara çakmaklığından çalışmakta olup açma ve kapama düğmesi yoktur. Ayrıca çok gürültülü çalışmaktadır. Almayı düşünen arkadaşlara fenerli komrasörü almalarını tavsiye ederim. Fenerli komrasör arkadaşımda var o daha kulllanışlı.
Bugün itibariyle tam 2 hafta oldu.HALA GELECEK!!!! 12 yıldır hepsiburada.comdan alışveriş yapan biri olarak hiç böyle bişeyle karşılaşmadığımı söylemek istiyorum.
filmle ilgili yorum yapan arkadaşlara çok teşekkür ederim.eğer bu yorumları okumasaydım, hayatımın 2 saati boş yere geçmiş olacaktı.en iyisi seyretmemek.ancak şu var ki, Türk sineması diye feryat edenler ne kadar kalitesiz işler yapıldığını görsünler artık.
Ürün Şık Ve Hafif Ama Biraz Yavaş Fotoğraf Çekerken Kısayol Tuşu Olmaması Dezavantajı Telefon Fiyatına Göre İdare eder. Çok Uygulama Yükleyincede Biraz Ağır Haraket Ediyor
Yorumları okuyarak aldım kullanınca yorumlardaki övülen kadar olmadığını anladım Markasının hakkını vermeyen eksileri var Standındaki parçaları çok oynuyor düşebiliyor sarsınca. parça eksikleri var gibi biraz daha üstünde çalışılmalı. kulak ve brurun kıl alıcısı uğraştırıyor mini screen gibi... mini screen tam ölüm zaten her kılı almıyor belli uzunluktaki sakalı rahat alıyor ve boynumu tahriş etti kanadı. cilde dokundunuzda sinek kaydı hissi veriyor fakat bazı yerlerde kıl bırakıyor.
Çok kötü bir film. Burada bir sürü güzel şey okuyunca güzel olduğunu düşünmüştüm. Hayır değil. Çok zayıf bir senaryosu var. Sürükleyici olmayı başarıyorsa da gerçekçi olmayı başaramıyor. Oyuncular iyi değil, özellikle de Dr Gordon. Diğer katillere oranla sebebin belirgin olması belki iyi bir şey, adamın niyeti hayatının kıymetini bilmeyenleri cezalandırmak. En korkutucu bölüm herhalde finaldeki testere sahnesiydi...gerisi boş..
yorumlara bakarak indirimde 2 adet aldığım ürünlerden bağlantı kopması ve sinyal seviyesinin aynı seviyelerde kalmamasından şikayetcitim. Zyxel in usb adaptörünü aldım acil olarak gayet memnunum.
EN İYİ YÖNÜ LASTİK OLDUGU İÇİN GİDERKEN SES YAPMIYOR.BENCE FİYATINA GÖRE ÇOK İYİ BİR ÜRÜN ALINABİLİR FAKAT ÇOK BÜYÜK BİŞEY BEKLEMEMEK LAZIM
fırçanın kılları o kadar sertki bununla ancak halı temizlenir. parçalanabilir diye döşemeye değdirmeye korktum. o kadar sert. anneme verdim halılar için.
İşe yarıyor ama tam olarak istenen etkiyi sağlamıyor. En azından insanı hissizleştirmeden geciktiriyor. Bu yönden çok iyi.Almak isteyenler bunu göz önüne alabilir.
buğüne kadar izlediğim en saçma filimlerden biriydi!!
Mdeniz teoman ı destekleyen sinema izleyicisi olamaz.herkes yapıyor bende bir film yapayım diyerek film yapılmaz yönetmenlik çocuk oyuncağı oldu ya
arabamda ufak tefek çiziklerin yanında derin çizikler de vardı.derin çiziklere pek bişe yaptığı sölenemez ama küçük çizikleri muhteşem kapatıyor.Hemde fiyatı çok uygun.Ama pastadan sonra mutlaka cila da uygulayın o zaman tam sonuç alacaksınız.
Daha önce hep nokia marka kulaklık kullandım onlardan bir farkını ve eksikliğini söylemek isterim. Kapsama alanı dışına çıkıp kulaklık telefon bağlantısı kesildiğinde nokialar bağlantıyı tekrar otomatik olarak sağlıyor. bunda ise bu yok telefon üzerinden yeniden bağlamanız gerekiyor. bunun dışında çok güzel özellikleri güzel bir görünümü ve ses kalitesi var.
arkadaşlar çok güzel mükemmel diyen arkadaşları merak ediyorum işlemci modellerini yazsalarda hangi işlemcilerde mükemmle soğutma sağlıyor bilsek:)) 45nm lik işlemciye soğutucu alsan neye yarar ki zaten serin adam ısınmaz ki bu işlemciler...bende aldım bu soğutucudan t7700 marka işlemci var max 100 derece soğutucu ile birlikte kullanımda 96 dereceyi gördüm düşünün ne kadar mükemmel:)) eğer benim gibi oyun düşkünü iseniz ve pc yi zorluyorsanız bu tür şeyler işinizi görmez...onun haricinde normal kullanıcı yani pc si ısınmayan için gerçekten mükemmel soğutucu:))
Hafıza kartına şarkı attım ama telefonda hafıza kartı simgesi yok, galeriye, uygulamalara bakıyorum ama bulamadım. Bilenler yardımcı olursa çok sevinirim.
Öncelikle hızlı gönderi için siteye teşekkürler. Ürün, sert plastik muhafaza ve 3 parçaya katlanabilen kapaktan meydana geliyor. Şık bir görünüme sahip. Galaxy Tab3 8" tablete sahip olanlar için önerebilirim.
Bundan daha kötü filme gidemezsiniz..
çok yakın mesafelerde bile sorun yaşatıyor ben Aselsan diye aldım ama bu ürün bana telsizlerin ilk başladığı yıllardaki wolky tolky leri hatırlattı hani çocuklar oynardı aynen öyle Aselsan olduğu için daha profesyonel bekliyordum ama maalesef değil
ürün güzel yalnız megane 2 araca ayakları kısa geldi. az uzun olsa harika olacaktı. ama çok şık duruyor. alacak olan arkadaşlar aracın ölçülerini iyi tasarlasınlar. kurulumu falan kolay ama dedeğim gibi ayakların uzunluğu önemli.
ürün bir gün içinde elime geçti.bu konuda hp ye tesekkur ederim.Ürün hakkında düşüncelerim;ürün çok büyük yada kaba gibi duruyor.Genişlik ayar yeri mevcut.Telefonunuzun genişliğine göre ayarlama yapılabilir.ben de bir kaç tl daha verip daha güzel bir ürün alınabilir
tahmin ettiğim gibi çıkmadı idare eder kısaca ne iyi ne kötü usuülüne uygun kullanırsan iyi sonuçlar elde edersin... parasına göre iyi sayılır
Sudan ve güneşten koruduğu doğru.Görünümü de güzel.Fakat ürün çok ince malzemeden üretilmiş.Ben farketmeden küçük bir delik açılmış.Bu delik yüzünden kağıt gibi boydan boya yırtıldı.Çöpe attım.Ayrıca acelesi olan bir insan öyle bir çırpıda üzerini örtemez,biraz zaman istiyor.Çok dikkatli ve narin kullanırım diyenlere tavsiye ederim.Ancak küçük bir yere takılırsa çok rahat yırtılır.Hor kullanacaklara tavsiye etmem.
bu filme gitmeyi düşünen arkadaslara tavsiyem kesinlikle yeni alternatifler pesine düşün
Ürünü anlatıldığı gibi takarak ölçümler yaptım. Klasik tansiyon aleti 14 ölçerken bu 11 ölçüyor. 1 hafta denedim. Hep aynı hatalı ölçümleri aldım. Servisine test için yolladım. Cihazı test edip doğru ölçüyor diye geri yolladılar. Benim tahminim : cihaz basıncı 16 ya kadar çıkartıp düşürmeye başlıyor. Bu arada 14 tansiyonu yakalayamıyor. Tansiyonu11-12 olanları doğru ölçüyor. Ya da tansiyonu 16 dan yüksek olanlarda cihaz önce 16 ya sonra 20 ye kadar basıncı çıkarıp düşürüyor. O zaman doğru ölçüyor. Kolumun ölçüsü de manşet ölçüsünün sınırları içinde...
Fiyata göre iyi ancak öndeki fan nerdeyse hiç hava üfürmüyor.Arkadaki egzoz fanı biraz iyi denebilr.Malzeme kalitesi ideal ama keşke üsttede fan yeri olsaydı.
siparişi vereli dört gün olmasına rağmen hala siparişim kargoya verilmemiş. daha önce bu şekilde problem yaşamamıştım. hemen ertesi gün kargoya veriliyordu. her ne kadar sözleşmede 7 gün denilse de, sanırım tedarikçi firmadan kaynaklı sorun çözülürde teslim alırım hemen.
10 12 2012 halen tedarikçi firma bekleniyor 2 günde bii ürün hazırlanmazmı sadece küçücük telefon hazırlanması gereken ama hazırlanamıyor aaa
ürün üretiylemi ilgili yoksa bana mı öyle geldi bilmiyorum ama diğer prezervatiflere göre takması biraz daha zor geldi bana, alacak olanlar bu durumuda göz önüne alın derim
kimin ne yaptığı ne istediği hiç bişi belli değil...adam savaşmak için gidiyor bi bakıyorsun dans ediyor oynuyor ne alaka :D ....bu rusların filmleri hep soğuk anlamsız geliyor bana.
ürünü braun kalitesine güvenerek, yorumları okuyarak ve videoyu izleyerek almaya karar verdim ama kullanınca pek de memnun kalmadım çok uzun zaman alıyor saçı şekillendirmek elektrikleniyor saçlar ve çok ses çıkarıyor
Cama yapıştırıyorsunuz 5 dakika geçmeden geri atıyor, birde yazın o sıcaklarda hiç durmayacağı düşünülürse kullanışlı değil tavsiye etmiyorum. Yinede siz bilirsiniz para sizin tabiki.
Gerçekten de seyrettiğim en kötü filmlerden biriydi yani her saniyesinde saate baktım filmin ne zaman bitecek diye. Hem senaryo hem oyunculuklar hem çekim hepsi vasatın altındaydı. Kesinlikle beyazperdenin de değerlendirmesinde söylediği gibi vaktinize ve naktinize yazık....
kalıcı değil koku güzel bu yorumu ister beğenin ister beğenmeyin çok tercih edilen bir koku ama yeterince iyi değil hepsiburada ayrıcalığı çabuk elinize geçmesi sadece
hızlı gönderiden dolayı hepsi burada.coma çok teşekkürler. Ürünü alırken yorumlara güvenip aldım fakat parmak izi bırakmaz dediği halde parmak izi kalıyor :(
Dört noktada bu ürün canımı sıktı 1. Multimedya tuşlarının çalışması için gereken ikeyworks yazılımı ürünle beraber gelmiyor, internetten bulmanız lazım. 2. F tuşu hassaslığı diğer tuşlardan daha az, neyse ki altına azıcık kağıt sıkıştırıldı mı halledilir. 3. Yorumlardan birinde bahsedilen tuş sessizliği ve hassaslığı kesinlikle abartıldığı gibi değil. Benim 5 ytl ye aldığım uyduruk noname F klavye ile aynı hassaslığa sahip. Tuş sesleri ortalamanın altında neyseki. 4. Tuş yerleşiminde X tuşu standart olarak kabul edilen bu http://www.turkegitim.net/resimler/klavyeresimleri/konuresimleri/FKlavyeDizilimVeOranlar.gif dizilimdeki yerinde değil. Enter ın altında, shift in sağında, kalmış. on parmak yazımda alışması zor olacaktır.
Şampuanları ne kadar başarılı ise, saç kremi de bir o kadar başarısız. Saçlarım ince telli, bu krem saçlarımı fena halde keçeleştirdi. Tavsiye etmiyorum.
ürün piyasada daha ucuza satılıyor.evde toz almak için kullanılabilir.ancak araç yıkamak için tavsiye etmem.emiciliği çok zayıf olduğunu söyleyebilirim.alacaklara piyasadan almalarını tavsiye edeerim
ÜRÜNE LAFIM YOK ANCAK HEPSİBURADA DAN YILLARDIR ALIŞVERİŞ YAPARIM İLK DEFA BÖYLE BİRŞEYLE KARŞILAŞIYORUM. SANKİ SOKAKTAN BULUNUP GÖNDERİLMİŞ LEŞ GİBİ TOZ TOPRAK İÇİNDE GELDİ ÜRÜN. BU ŞEKLE SOKMAK İÇİN ASIRLARCA BEKLEMESİ GEREKİYOR BİR ÜRÜN. İNSAN GÖNDERİRKEN HİÇ YOKDAN Bİ ÜFLER. DAHA KULLANMADIM YENİ ELİME GEÇTİ. FAZLA Bİ BEKLENTİM YOK TEK SÖYLEYECEĞİM ÜRÜN AMBALAJI LEŞ GİBİ. 10 YIL RAFTA KALMIŞ BİR ÜRÜN GİBİ.
fiyatına göre uygun bir ürün, sonuç itibariyle işinizi görüyor, ama benim hoşuma gitmeyen yönü kapak açıldığında titremesi, onun dışında orta halli bir ürün.
Bildiğiniz doldurma parfüm gibi burnumu yakıcı kokusu var, feremon felan hikaye, kimsenin baktığı yok yazık paranıza!!! Fahreneit çakması diyebilirim. Kimseyi kandırmayın.
Bu kulaklıktan pek memnun kalamadım. Ses iyi ama ergonomisi çok kötü. Sesi iyi derken, kısık ama iyi. Maksimum seste, biraz can yanarak suçlu bir zevk alarak dinleme şansınız yok. Kulak dışına oturan yastık, kötü bir sentetikten, ciddi terleme yapıyor ve kulaklığın konforunu çok düşürüyor.
ürün gayet iyi bazı arkadaşlar eksik demişler ama her şeyi var fiyatına göre gayet iyi bir makine tavsiye ederim hemde çift hat daha ne olsun
her karesi aksiyon dolu, ilki kadar başarılı değilsede efektleri güzel.
arkadaşlar bildiğiniz süngerlerden farkı yok yumuşak olduğu için bazı lekeleri çıkarmadı ben arka tarafı sert olan bulaşık süngerleri ile çıkardım büyüklüğü yeterli .Lütfen aldığımız bütün ürünler ile ilgili düşüncelerimizi yazalım çünkü ben alışveriş yaparken sizlerin yorumlarına göre yapıyorum
fiyatına göre kalite olarak idare eder. ama aydınlatması güzel. içindeki kabloları çok ince elime alır almaz bir tanesi koptu. kendim lehim yapmak zorunda kaldım. içinde 4 adet cıvata geliyor ama ben çift taraflı bantla yapıştırdım.
arkadaşlar diğer lerine göre normal prezervatif olanlarla aynı. ince değil yani. üstelik kayganlaştırıcısı az. fiyatına göre idare eder bile denemez. fazla uğraşmanıza gerek yok. paranızı verin başka bi marka alın.
arkadaşlar ben bu bu filmin uçlenemenin ilk ikisi kadar güzel olduğuna inanmıyorum..mesela yüzüklerin efendisi de bir üçlemeydi ama 3.film kesinlikle böle değildi.görsellik,merak,beğeni gitgide artmıştı..bnm için karayip korsanlarıda öleydi..ta ki sonuncuya kadar.belki çekerler devamını bilinmez..film çok uzun ve bence savaş sahnesi dışında çokda güzel yerleri yok..sıkılabiliyorsunuz.işte yönetmende bunu anlamış olacakki komik sahnelerle zaman kazandırtmış kendine..maymunun titremesi,cüce korsanın ateş edince geri tepmesi (ki en çok güldüğüm buydu)..vesaire..elbette güzel bir film ama ilk 2 sinden sonra beklentimi karşılamadı..
eşime hediye olarak aldım,ilk iki resimdeki ürüne bakarak aldandım sanırım,3. resime de bakmalıydım, çünkü gelen ürün 3. resimdeki ürün.Ayrıca smart light diye bir ışık sistemi falan yok.onun için alıyorsanız almayın bence.Hepsi Burada hakikaten şaşırtmaya devam ediyorsun.TEŞEKKÜRLER.
berbat ötesi saçma sapan bir film sadece laf safsatası bilim kurgu izlemek isteyenleri blade runner filmine davet ediyorum
Fiyatı çok uygun olan bu ürün eğimi fazla olan camlarda düzgün durmuyor. Sebebi öncelikle çok ince plastik olması ve sadece üst kısmında vantuz bulunması. Bu durumda aşağı kısım malesef yamuluyor.
telefonu alalı 1 yıl oldu. son zamanlarda dokunmatik ekranı çalışmamaya başladı. teleservis e gönderdiğim de anakartı eğilmiş dendi.oysa herhangi bir düşme ezilme kırılma vb olmadı.kısacası 1yıl kullanabildim şimdi tmir edilemiyor
Tek kelimeyle harika bir cihaz diyemeyeceğim.çünkü uzunluk olarak bayağı kısa.Bunun dışında sesin kulaklık üzerinden azaltılması çok güzel.Kablo kısalığı önemli değilse alınabilir.
eğer bir filmin yapımcısı steven spielberg ise o film de kesinlikle ucuz amerikan politikası vardır dünyayı uzaylılar istila eder ama Allahtan amerikalılar var yoksa vay dünyanın haline bu adamın içinde olduğu hiçbir filmi izlemek gelmiyor içimden en azından sinemaya gidipte ona para kazandıramam tv de çıkarsa 2 yıl sonra falan ozaman izlerim.Dünyalar savaşı mesela çok saçma bir filmdi.Transformers teki robotların birde ruhları var!iyi ve kötü diye ayrılıyorlar ah nediyeyim saçmalık işte.
bu ürünü çok heves ederek sipariş ettim, ürün düzleştirmede gayet iyi ama iyon teknolojisinden dolayı ses yapıyor o ses beni çok rahatsız etti bu yüzden üründen memnun kalmadım, hepsiburadaya geri iade ettim.
aldım kurdum aldığım günden beri sorunlu,böyle bi cihaz olamz.tp link adına inanılmaz derecede kötü bi ürün.bağlantı koparma mı dersin bağlanmamam mı dersin.yani anlıcanız gibi rezalet bi ürün.nerden alıp bulaştım bu ürüne.daha ucuza bi marka aldım bu ürün gibi on tanesine bedel.
film berbat ötesi verdiğim paraya zamana yürüdüğüm ayağıma sinemada oturduğum koltuğa üstüne oturduğum kaba etime bile acıdım bu filmde.hepsi bu saçma sapan film için heba oldular.dabbe1 deki iğrenç oyunculuklardan sonra 2.filmde de hiç bişey deişmemiş hatta geriye gitmiş.bu kadar saçma sapan filmleri nasıl çekiolar sonrada bizlere nasıl kakalıolar film die inanın onlardan çok kendime kızdım.birde bu film için türklerin en iyi korku filmi diolar utanmadan.sinemamızı geliştircek dabbe diolar.bu film sinemamızı deiştirmez dahada geriye götürür.bi odaya tıkışmış 5 kişiyi sıfatlarını zomlamaktan ve kulaklarınızı patlatmaktan başka hiç bişe yok filmde.efektlerin makyajın kötülüğüne falan değinsem bu filmin berbatlığını anlatmya satırlar yetmez.Bari biz yaptık bi hata sizde aynı duruma düşüp saçma sapan bi filmle vaktinizi ve paranızı boşuna harcamayın.bu filme gitceğinize sinemada o kadar çok alternatif var ki bu filme giderek bunu heba etmeyin.bu film yerine gidin avatara gidin vaviene gidin eğer korku filmi izlicekseniz testereye gidin ben sevmesemde testere bile bu filme bin basar.bide recle, paranornal activityle kıyaslıyarak bu iki filmede hakaret ediolar gülüorum onlara ancak.etmeyin eylemeyin yazık günahtır...10 üzerinden 0
kullanıyorum çok memnunum ama fiyatı piyasada daha ucuz titreşim olması avantaj ses kalitesi güzel herkese tavsiye ederim sadece iyi bir fiyat araştırmanızı tavsiye ederimb ama
Belki bu yazdıklarıma bir çoğunuz katılmayacak ancak teknolojiyi ve bilişim dünyasını yakından takip eden bir insan olarak şunu belirteyim.mükemmel telefon Apple Iphone dur Android hiçbir zaman İ Os un hızına yetişememkte ve kullanım kolaylığı sağlamamakta bu Telefonun fiyatına sonbahar da birdaha bakın ne kadar düştüğünü göreceksinzi aynı şekilde sonbaharda İphonenun fiyatına bakın nedemek istediğimi anlaycaksınız Kral ise Apple Iphone İmparatordur Iphone candır Saygılarımla...
Yazın Gps li Telefonumu kullanmak için almıştım fakat Antalyanın sıcağına dayanamadı ve camı yapışan kısmı düştü. Görünüşde saglam gibi fakat bende 1 hafta bile dayanmadı şuan kullanılmıyor...
Ürün gerçekten güzel ama biraz daha hızlı olsaydı daha iyi olurdu görsel manada harika bişey diyecek bişey yok ama. alınmasını tavsiye ederim.
Fiyatına göre bence çok iyi...Özellikle sadece ses arayanlara öneririm... Sesi net problem yok ses yüksekliği laptoplardan biraz daha fazla ses veriyor...Bulunsun derim...
evet aradaşımızın dediği gibi çabuk harcamışlar ama çifte yüzü basit bir kötü adam sayarsak ,çifte yüz aslında basit değil bir ideolojinin duygu yardımıyla nasıl değişebileceğini gösteriyor ters taraftan bakarsanda jokerin basit bir silahı bunu başında &quot;dent just a beggining&quot; demesiyle de anlayabiliriz .dent bir silah ve en iyi sila ki batmani bile saf dışı bırakabiliyor...saygılar
bendede var bu telefondan ve kesinlikle fiyatının yarısını bile haketmeyen bir ürün,benimki türkcell ve bircok özelligi malesef kısıtlanmış satamıyorumda resmen elimde patladı..
bu urunu yaklasık 4 aydır kulanıyorum fakat hıcbır faydasını goremedım.belkı serumu ıle bırlıkte kullanmam gerekıyordu bılemıyorum.saçlarım hala cok fazla dokuluyor
çok fazla bir beklentiye girmeyin derim. Ben 4,3" GPS cihazım için almıştım ama istediğim gibi olmadı. Arabaya yapışan kısım yuvarlak (1 cm kalınlığında). Cihaza yapışan ise 0,5 cm eninde 2-3 cm boyunda mıknatıs şerit. Cihaz sabit durmuyor ama cihazın da büyük olduğu gerçeğini de göz ardı etmemek lazım.
Zaten demosu olsa süresi ancak cd nin hepsi kadar olurdu. 3-5 aktivite var, ürün vaad ettiklerini bence vermiyor.
Yönetmen ve senaristler belli ki Quentin Tarantino tarzı senaryo ve yönetimlerden etkilenmişler ve benzeri birşey yapmaya çalışmışlar ama ellerine yüzlerine bulaştırmışlar.
ürünü heyecanla yerine taktım eski ampulle farkını kıyaslamak istedim açıklamalarda belirtildiği kadar parlak ışık vermiyor eski ampullerim daha çok ışık veriyor parasına göre fena değil diyorum ve tavsiye edemiyorum.
GRAFİK TASARIM LARI GAYET GÜZEL ANCAK SARJI BANA FAZLA GİTMİYOR 1.5 GÜN ANCAK AMA HIZLI SARJ OLUYOR KAMERASI O KADAR İYİ DEİL MAİL OZELLİĞİ SUPER TAVSİYE EDİLİR
ürünün fiyatına aldanmayın bununla oyun oynanmaz ekran kartı paylaşımlı işlemci ram ve hdd performansı iyi fakat oyun oynamak isteyen birinin mutlaka iyi bi ekran kartı alması gerekir o zaman da piyasadaki rakipleriyle nerdeyse aynı fiyata gelir
arabanın aynası küçük. kör nokta aynası büyük gösteriyor. Alışılması zor gibi. ayrıca ürünün reklamım da gösterilen yere değil aynanın altına yapıştırılmalı.
ben bu urunu 3 aydır sadece sampuan olarak kullanıyorum pek ıse yaramadı hala sacım dokuluyo bıde serum ıle denemeyı dusunuyorum alacaklara şampuanı tek almamalarını serumu ile birlikte almayı tavsiye ediyorum.
iyi sayılır ama çok da iyi çekim kuvveti yok yüzde elliye den fazla çektiğinde bağlantı hızı gayet normal ama yüzde ellinin altına düşerse o zaman sıkıntı. ayrıca pc tanımasında da sorun yaşadım pc me yeni format attım ama yine tanımada sorun var her dafesında usb yi çıkartıp takıyorum pc gördüğü sürece sıkıntı yok. ayrıca çok fazla mesafede çekmiyor 100 metre de fena değil
Gerçekten çok kötüydü.Hele çocuğun makyajı yok mu orda koptum zaten.Sakın izlemeyin niye vaktinizi boşa harcayasınız.(İlk defa bir film için böyle konuştum)
banal ve yapay kokuyor. Şöyle bir düşündüm ama sevilebilecek hiç bir yerine rastlayamadım. Ukala, kaba, mesafeli ve soğuk. Erkeksi bir hali var. Sürekli yağmur yağan, gri, sıkıcı İngiltere sokakları için ideal olabilir. Fakat ülkemizde bu kadar ilgi görmesi için bir neden bulamadım. Alıntı Parfüm merakı.com daha iyi özetlenemez
bende yorumlara bakarak aldım bu urunu ..fiyatına ve adına gore kalitesi bence cok asagıda kalıyor.sonucta bir koku yorumlara bakarak almakta pek mantıklı değil dusununce :)
Birincisi öyle böyle değşik filimdi, iyiydi hoştu eğlendirdi ama bu 2. filmi çok daha sulu yapmışlar. Jason abi bile kurtaramamış...Yer yer iyice saçlamamışlar ve izlerken sıkıldığım anlar da oldu. boşa harcayacak vaktiniz varsa sinemada izleyin yoksa bi ara evde izlersiniz.
tam bir hayal kırıklığı bu film yorumlara bakarak heyecanla izlemeye karar vermiştim ama tam bir hüsrandı olaylar çok kopuk saçma bir film
Çakmak adaptörü de ev adaptörü de kullanışlı, ancak veri kablosu Samsung S3 soketine girmekte zorlandı. Tamamen benzer başka bir kablo ile değiştirdim. Çıkan kabloyu da başka cihazlarda kullanabildiğimi söyleyeyim.
Kısa sürede elime geçti ve hemen kullanmaya başladım. Yalnız 3-4 gün sonra bazı resimleri sileyim dedim ama malesef silinmiyor. Yani veri girişi var ama silme yada biçimlendirme yapılamıyor, denemediğim program kalmadı ama sonuç yok.
ses seviyesi yüksek seviyede dinlemek isteyenler için hayal kırıklığı olabilir. Müzik kalitesi fena değil tabiki ama kulağımı patlatsın diyenler başka baksın...
lütfen filmin sonunu anlatmayalım okuyanlar için filmin özelliği kalmıyor bu konuda lütfen daha duyarlı olalım
berbat berbat berbat!!! madem birinci filmle birleştiricektiniz bari bir iki sahnede ashton kutcher&#39;ı da oynatıp kurtarabilseydiniz filmi...
ses netliği ve çekim kalitesi iyi. ancak cevaplama tuşuna yanlışlıkla basıldığında son aranılan numarayı tekrar araması çoğu zaman sıkıntıya neden oluyor. kulaklığıda kulağınızdan çıkartmış iseniz durumun farkına varamıyor ve istenmeyen na hoş durumlarla karşılaşma riski doğuruyor. ayrıca bu özelliği iptal edememeniz de ürünün en büyük eksilerinden.
Kullandığınız an keşke biraz daha kalıcı olsa kokusu diye hayıflandığınız duş jeli :) Lakin bol kullanırsanız faydasını göreceğinizi sanıyorum,ben memnun kaldım şahsen.
Aracınız için iyi bir ürün..biraz ugraştırıyor ama deyiyorda.plastik aksamlar için uygun olmadıgından hızlı ciladanda sipariş verdim.o daha kullanışlı.süper hızlı gönderi ile ürün 8 günde elime gecti..bunun için yaruma gerek yoktur herhalde :(
8 GB modeli aktarım olarak çok yavaş geldi bana. Almayı düşündüm fakat 16GB modelinde de aynı aktarım hızı olması ve yavaşlığı tedirgin etti...
Bu tarz web camlerden istenilen sonuç videolu görüşmelerde düzgün görünsün ve bu sağlanıyor fakat bit derinliği tam olarak 6 Mp olduğunu düşünmüyorum...
böyle berbat film izlemedim daha önce....
ben bu ürünü kulanıyorum ama anakartımı bir kaç bileşeni değiştirince bu power yetersiz geldi özellikle değişitirin diyorum 350w aşağı kulanmamaya çalışın harddiskin başına dert açabilir...
İç kısmında telefonu sabitlemeye yarayan bir sünger var, pratik gibi görünüyor. Ama iç hacmi o kadar küçükk ki ancak 5 sene önceki telefon modellerinin dışında herhangi yeni nesil bir android telefonun konulabilmesi mümkün değil. Ayrıca ürünün dış ölçüsü de çok küçük olduğundan yerleştireceğiniz bardaklık bölümünde hareket edip duracaktır. Sabitlemek için yapıştırmak zorunda kalırsınız. Ambalajdaki iphone 3 yerleştirilmiş resmi var ama sığması mümkün değil. Bence tek kullanım şekli içindeki sünderi çıkartıp kalemlik veya bozuk para kutusu olabilir.
dect özelliği yok artık dect özelliğini neden eklemiyorlar anlamıyorum ve renkleri tutmamış diğer takımların renkleri daha ii mazleme kaliteside vasatın altında tafsiye etmem
hiç bir açıdan elle tutulur bir tarafı olmayan bır fılm.anketlerden aldıgı 5.1 ort. benı gercekten şaşırttı.Teomanın bu fılmde ne yapmaya calıstıgını nasıl bır cıkıs noktasından hareketle bu fılmı cektıgını anlayan varsa acıklamalarını beklıyorum
ben aldım ve pişman oldum berbat bir kokusu var diesel , kenzo ve hugo boss kullanan birisi olarak bu kokuyu beğenmedim açıkcası
Yorumlara bakarak aldım ama umduğumun çeyreğini dahi bulamadım. Çok kötü ve ağır kokuyor, denildiği kadar hiç ferahlatıcı felan değil. Yorumlara aldanmayın. Bvlgari Blv Homme Edt 100ml bu parfüme 500 basar. Çok pişmanım aldığım için. Bilmediğiniz kokuyu yorumlara bakarak almayın lütfen.
salona gırdıgımde salon 100/70 doluydu 10 dk snra 100/30 kaldık ve ben salondan 15dk da cıktıgımda 5 kişi kalıstı muzikal sevmeyenler girmesin
ürün s5 mini için tasarlanmamış olabilir. malesef yanlardan 1 mm taşma yapıyor. bu yüzden oturmuyor ve havalı kalıyor
ürünü aldım bende kablosuz plantronics marka kullanıyordum. bir arkadaşım tavsiye etti bunu aldım acnak kulaklık kısmı çok kötü ve bazı arkadaşalrda söylemiş orta tuşa birkere basınca son aramayı yapıyor buda kötü bir özellik bendekinde iki defa basınca oluyor ve basdığın tuş daha sert yanlışlıkla dokunma gibi bir şansın yok. titreşimli olması bir avantaj fiyatıda düşük ama belirttiğim sorunlar da önemli 10 dk baktım 2 görüşmeden sonra kaldırdım kutusuna diğer cihazı kullanıyorum. robokop gibi oluyorsunuz ama kullanışlı samsung biraz daha geliştirmesi gerekiyor.
İlk aldığım tablet sürekli kilitleniyordu, bu sebeple onu iade edip yenisini aldım ve memnunum. Bunda sıkıntı yok. Tablette chrome internet tarayıcısı çalışmıyor, ve "Tarayıcı" diye mavi logolu bir program var onu kullandım internet için. Ama bu tarayıcı da hızlı olmasına rağmen sayfaları aşağı indirince yazılar bulanık çıkıyor ve 3-5 saniye sonra görünür hale geliyordu ayrıca metin yazılacak yerdeki metinler görünmüyordu ben de bunu tabletin problemi olarak görüyordum. Bu sebeple "Opera for Android" isimli internet browserini yükledim ve bunda bu tür yazıların bulanık olması problemi yok, gayet memnunum opera dan. Anlayacağınız tablet hızlı ve iyi ama kendi tarayıcısını internet için kullanmayın.
ELİMDE AYNI ÜRÜN VAR. YIPRANDIĞI İÇİN YENİSİNİ SATIN ALDIM. ÖNCEKİ VE AYNI OLAN ÜRÜNDEN ZATEN MEMNUNUM. ÇOK FAZLA ÖZELLİKLERİ OLMASA DA APPLE ORJİNAL ÜRÜN...
ürün elime geçti. çok büyük değil. benim için ideal diyebilirim. küçük olması bana göre avantajlı. arkayı görme açısından. ama büyük isterseniz daha büyükleride var.. kablosunu fren lambasına bağlarsanız 3. stop lambanızda çalışır.. amaç güvenlik.arkadaki araba sizin fren yaptığınızı fark etsin..
yaa allah aşkına su fılmı cekenler sıradan bı vatandas olarak gıdıp ızlese buraya ne yazarlar acaba. bedava ızletseler izlemeyın arkadaslarr zamnınıza yazıkk
yeni araba kokusu insanı büyüler , alır götürür bi yerlere. o koku için fazla para bile öderiz sırf bu sebepten. kısacası alakası yok. vasat bi koku ama uzun ömürlü
Bu Ürünü Önceki Kullandığım Kulaklığa Benzeterek Aldım Onun Sunduğu Mikrofon kalitesini Sunar Diye Beklemiştim Fakat Kulaklık Sesi Hissedilir Derecede Kıssamda Ses Ara Sıra Sıkışıyor Boğulmuş Gibi Bir Ses Veriyor İki Adet Almıştım Birisinin Mikrofonu Kırık Çıktı Yapıştırdım Oldu Ama Bu Paraya Ancak Bukadar Olur Rahatlığı Bakımından Baş Ağrısı Yapmıyor Kafaya Güzel Oturuyor Çok Fazla Ses Kalitesi Aramıyorsanız Tavsiye Ederim Not Mikrofon Db Ayarını Ben 30 DB Yapınca Sorun Alıyorum Siz 0 DB DE Kullanırsanız Sorun Yaşamassınız
Hızlı kargo için teşekkürler.Telefonu 10 gündür kullanıyorum. Görüntü netliği filan güzel ama Bazen kilitleniyor.Ancak bataryayı sök tak yaptığımda düzeliyor.Dahili hafızası 2gb ve 2gb.lık micro sd kartla geliyor.O takılı kalma sorunu da olmasa kesinlikle tavsiye edebileceğim bir telefon.
DOĞRUSU DAHA UZUN SÜRELİ KALICI BİR KOKU UMUYORDUM.AMA BİR KAÇ SAAT SONRA TAMAMEN KAYBOLUYOR..BEN DARKBLUE KULLANIYORDUM BİR DE BUNU DENEYEYİM DEDİM..DEDİM İŞTE.HAFİF BİR KOKU TERCİH EDENLER İÇİN BİR SEÇENEK..
sürükleyici , bol aksiyonlu , sağlam efektleri olan ortalama bir bilimkurgu-aksiyon filmi ... Ancak filmde mantık hataları , kişeler de yok değil ... Ayrıca film çok hareketli olmasına rağmen yer yer sıkıldığım bile oldu ... bol hareketin olması , olayların kendini sürekli tekrar etmesine yol açmış gibiydi ... Yinede türü sevenlere tavsiye ederim ... 10/4 ...
Ürünü kıvrımlı yerde kullanacaksanız yanında başka yapışırıcı bantta isteyin yapışka kısmı zayıf kıvrımlarda tutmuyor kalkıyor bunu dışında malzeme kalitesi iyi kaliteli duruyor teşekkürler hepsiburada.
tam bir zaman kaybı puanlamaya bile değmez!
fazla para vermeden evde küçük işlerde kullanacam diyorsanız tavsiye ederim hem kargoda bedava bence tek sorunu biras geç ısınması ama yinede iş görüyor
Alır almaz dedikleri gibi denedim. çizikler olduğu gibi duruyor herhangi bir değişim olmuyor. Boşuna para vermeyin. Sürülen yerler daha çok toz topluyor.
Ürün zarar gören mikaların çiziklerini değil üstünde izi çıkmış boya ve benzeri çizik şeklinde görülen lekeleri temizleyen bir ürün fazlasını beklemeyin.
Samsung pek tercih ettiğim bir marka değildi ama arkadaşımın tavsiyesi üzerine aldım bu kulaklığı.ne yalan söyliyim pek beğenmedim.diğer markaların daha kaliteli ürünleri var.ama bu fiyata bu ürün fena değil.
Hakkını yememek lazım kasa güzel bir kasa ancak alacak olanlar, power supply i harici alırlarsa daha mutlu olurlar çünkü tamamen vasat bir model. High Power markasına bile yakışmayan vasatında altında bir power supply i var. Ama dediğim gibi kasa gerek fanları olsun gerek boyu olsun çok güzel.
Dez avantajı, Tel çaldığında titremiyor ve karşıda ki kişiden sonra kapatırsanız en son kişiyi tekrar arıyor, o an fark etmezseniz tekrar arama yapmış olursunuz. Avantajları: Pili uzun gidiyor (2-3gün) ve kulaklık sökülebiliyor.
çok güzel bir ürün markasından dolayı herkese tavsiye ederim günümüzün olmazsa olmazlarından biridir artık hafıza kartları :) kısa sürede kargo teslimatı çok mükemmel..
Ses dediğim gibi berbat çok ses var ama havayı çok güzel veriyor Yanında 3pini 4pin Molexe ceviren kablosuda var(anakartında yeterli 3pin yuvası olmayanlar için güzel)
Ürünü alıp denedim. bağlantıları yapmak için hortumu biraz ısıtmanız gerekebilir ve hortumun her iki ucuna mutlaka kelepçe takın aksi halde su basıncından sürekli çıkıyor. tabanca fonksiyonları güzel ama sabunu yıkama istasyonundakiler gibi aman aman köpürtmüyor. sadece bende mi bilmiyorum akış ayar yerinin dibinden de biraz damlatıyor. bir yıkama parasına bahçede dursun diyorsanız alın
Ben aldım beğendim çokta hafif kullanıyorum diyenlere ALDANMAYIN. Kesinlikle aşırı ağır kendi kokumdan beni rahatsız ettiren bir parfüm 3 fıs sıktığımda kokudan midem kalkacak kadar ağır geliyor.. 40 ve üzeri yaş için uygun ama ben 24 yaşındaım benim için değil malesef.. Kokuyu kadınsı giyinen ağır ve olgun bayanlar kullanabilir.
Bence orta sınıf bir ürün,güçlü bir makine değil ,diğer arkadaşlarında dediği gibi çene ve boyun kısmında zayıf kalıyor! Size tavsiyem direk ihtiyacınıza göre makine almanız.Orta sınıf bir ürün.
ciddi anlamda tavsiye etmiyorum.el izi parmak izi vsvs kalıyor ve yapması çok zor.ben attım.boşuna o kadar para vermeyin.tavsiye etmiyorum !!!!!
ürün için kemer yerleri başlık delikleri yok açıklamada var özel üretimden bahsediyor ama alakası yok ben aldım ne kemer yeri ne başlık delikleri nede eğirbek yerleri var şimdi koltukçuya gidip açtırıcam tabi parayıda bayılacaz diyecem oki alırken kemer delikleri hazır açılmış falan diye almayın derim alırsanız extra iş çıkıyor
gerçekçilik bakımından iyi idi ama filmde bi çoşkulu bi heyecanlı sahne göremedim matrix ve yüzüklerin efendisi bu filme beş çeker okadar para yazık olmuş
Şimdiye kadar hiç bir filme sıkıldığım için kötü yazmadım. Sonuçta kişisel beğeni yada olumsuz görüşlerden dolayı sıkıldım iğrençti diyerek pek yorum yapılmış olmuyor . Ancak bu sefer tam tersi. İzlemiş olduğum en anlamsız film. 2 saate yakın kendimi zorladım hep bir şeyler bekledim acaa birazdan bir sürpriz olacakmı diye ancak tamamen hayal kırıklığı. Ve aynı zamanda zaman kaybı.
kendisinden beklediğim aşk hikayesini pek alamadım doğrusu . yorumlara nazaran düşük seviyede bir film bana göre .karşılaştırmak gerekirse söz ve müzik, august rush(kalbini dinle) ,aşk ve gurur, my sasy girl ...vs gibi fillerin yakınından bile geçemez.beyazperde üyeleri yorumlarda umarım birazcık daha duyarlı olur bundan sonra, boş yere bir buçuk - iki saatimiz gidebiliyor vaktimiz. filme maksimum 6-7 puan verilse idi kabul ederim ama bu kadar şişirme puanlardan hiç hoşlanmıyorum ne burada ne de başka film sitelerinde ....
ürünü yaklaışık 2 aydır kullanıyorum. benim gibi yüksek sesle müzik dinleyenler hayal kırıklığı yaşayabilir çünkü ses en son seviyede bile yeterince yüksek değil. bilgisayardan son sese getirdiğinizde çınlama ve parazitler oluyor, dolayısıyla fazla işime yaramadı.
öncelikle siteye teşekkurler.Ürün ler sorunsuz sekilde geldi kısa sürede.Fana gelince yüksek devirde ses veriyor ama duşük devirde ses yok performansı süper manüel konrollu kasada sıkıntı yaratmaz.120 lik eksoz fanı olarak süper.
Ben telefonu eşime aldım ama kötü bir şeçim oldu Dokunmatiği çok kötü flaş yok wi-fi bağlantısı problemli Aynı fiyata benzer ürünlerede bakılmalı.
Arkadaşlar bu ürünü masaüstü bilgisayarımda yaklaşık bir yıldır kullanıyorum. internet bağantımda sürekli kopmalar yaşıyordum ve sinyal seviyesi de modem yan odadayken yani ortada bir duvar varken orta seviyeyi geçmiyordu. En sonunda bir test yapmaya karar verdim ve arkadaşım dizüstü bilgisayarında test ettim ve hayrete düştüm. sinyal seviyesi en üst seviyedeydi. uzun zamandır berbat bir bağlantıyla nete bağlanıyormuşum, kopmalarında sebebi bu adaptörmüş. daha kaliteli bir adaptör almanızı tavsiye ediyorum
Burada yorum yapan arkadaşlardan kalıcılığı iyi diyenlere inanarak aldım Kokusu çok güzel ama kalıcı değil marketlerde satılan parfümlerden mesala axe gibi onunda güzel kokuları var ama kalıcı değiller buda öyle işte farkı daha az ml olması ve daha pahalı olması
Bu ürünü iki sene önce almıştım bir tane aldım çok güçlü hava üflüyor üç fanıyla gayet iyi soğutma sağlıyor. İş yerimdeki laptopuma ve kardeşime de aldım. Ama fanlar bir süre sonra iflas etmeye başladı bir sene içinde 9 fandan sadece birisi kaldı o da yarım hızda. Bu üründe bir tasarım hatası var fanlar kendi içine toz topluyor ne kadar temiz bir masada olsanızda farketmiyor. Zamanla fanlar ölüyor bu sebeple.
ÜRÜN HİÇ İŞİME YARAMADI UFAK VE KILCAL ÇİZİKLERİN HEPSİNİ ÖRTMÜYOR...TAVSİYE ETMEME:::((((HİÇ GÜZEL BİR ÜRÜN DEĞİL TAVSİYE ETMEM.... ÇOK KÖTÜ BİR ÜRÜN YAĞ GİBİ AYNI?
Selam arkadaşlar, ben bu ürüne sipariş ettikten tam 9 gün sonra elime ulaştı. Şişe gerçekten büyük, ama etkisi 0. Tamamen aldatmaca, ilişkiyi kesinlikle uzatmıyor en azından psikolojik olarak etkisi olur sandım ama malesef öyle bile yok :) ben hiç bir arkadaşıma tavsiye etmiyorum bilgilerinize..
arkadaslar aldıngızda öyle bembeyaz bi ısık beklemeyin. normal sarı fardan ile beyaz far arası bişi. zaten araç içinden sarı gibi görünüyor :)
parfümü alırken isminden etkilendim diyebilirim. ancak açıkça söylemek gerekirse kokusu o kadar etkileyici ve kalıcı değil, bu parfümü alırken burbery sport men de sipariş etmiştim ve bu parfümün kokusu ve kalıcılığı vakkodan kat kat iyi. tek güzelliği 150 ml olması.
ben beğenmedim kesinlikle daha iyilerini bulabilirsiniz bu fiyata cok daha güzel rımeller alabilirsiniz özellikle max factorun dier rımelleri cok daha güzel bende ona güvenerek almıştım ama okadar ii değil
iyi değil demek için diğer markayla karşılaştırmış olmam lazım belki de ama bu braun iyi almıyor sakalları.. teknolojisi hayranlık uyandırıcı ama sakalları almadıktan sonra neye yaradı.. ama dediğim gibi başka da makina kullanmamıştım daha önce, kıyas yapamıyorum..
Tavanda bir kere bile durmadı,araba için kesinlikle tavsiye etmiyorum.Fiyat / kalite denklemi tabi. Dediğim gibi cama falan yapişiyor.Ancak yineliyorum,araba için alıyorsanız hiç yaklaşmayın.
1 hafta önce aldım çok sorunlu bir ürün şarj ve çabuk aşırı yüklenme sorunu var.. ben memnun kalmadım arkadaşlar..
bu ürün çok küçük avuç içine sığıyor, ayrıca ses titreşimli çıkıyor bu nedenle kımseye tavsiye etmıyororum. ve önemlisi kablosu çok kucuk
ürün görünüş ve yapı bakımından güzel ve kullanışlı aynı apartmanda çekim kuvveti var fakat balkon dışından bağlanmayı düşünüyorsanız biraz zor fakat iç mekan için kuulanışlı ve güzel
ürünü yaklaşık bir yıl kadar kullandım arkadan ışık vurduğu zaman sadece sorun yaşıyorsunuz o da sinir bozucu biraz ama çok harikalar beklemeyin idare eder ben chat yaparken daha iyi olmasını istiyorum derseniz farklı ürünleri deneyin derim
Bu kadar puan nasıl almış bu film hayret. 10/4
ses kalitesi kullanımı duruşu herşeyi güzel ancak açma ve kapama için olan düğmeye telefon çagrı konumunda degilken kazara basılırsa son numarayı tekrar arıyor tek kötü yanı bu bence
Ürün güzel fakat resimdekinden baya küçük,ürün açıklamasında eni 14cm yazıyo fakat ben ölçtüm 11cm çok dar vede her yeri plastik tavsiye etmiyorum.
ÜRÜN ÇOK YER KAPLAMIYOR ÇOK İNCE .RÜZGARDA UÇMASIN DİYE BAĞLAMAK İSTEDİĞİNİZDE DİKİŞLERİNDEN ATIYOR. . İÇİNDE MİFLONU YOK ÇOK SICAKTA ARAÇ ÜZERİNE YAPIŞABİLİR.AMA GÖRÜNTÜSÜ ÇOK GÜZEL FİYATINA GÖRE HARİKA BİR ÜRÜN
kesinlikle tavsiye etmiyorum biz bir yıl önce aldık hiç güvenli ölçüm yapmıyor genellikle fazla ölçüm yapıyor ve sürekli tuşları takılıyor
işik şiddeti güzel, fakat ambalajında olmasına rağmen gövdesinde çizikler oluşmuş,bu nedenle ben sadece işiğindan yararlanacağım bagaja monte edeceğim alınabilir bir ürün
daha önce yine hbdan Braun Satin Hair 7 / ES2 Saç Düzleştiriciyi almıştım. dört senedir kullanıyorum çok memnundum. Bunu da işyerimde kullanmak için aldım. daha iyi olacağını düşünmüştüm. ama kesinlikle ikisini de kullanan biri olarak Braun Satin Hair 7 / ES2 Saç Düzleştiriciyi tavsiye ederim. hb çalışanlarına hızlarından dolayı da tşk ediyorum
s a arkadaşlar ben tplnik marka modem aldım iyidir diye yanında bu ürünün 54 mps olanıdı sakın tp link almayın başka bişiy demiyorum pişman olursunuz türkiyenin markası belli siz ondan şaşmayın
ürünü yorumlara okuyarak almaya karar verdim ama hala tedarik süresinde üç gün oldu bununla beraber bi kaç ürün daha aldım onlarda aynı şekil daha önce yaptığım alışverişlerde bu tip sıkıntılar yaşamamıştım bu konuda hayal kırıklığına uğradım ürün gelsin kullanıp tekrar yorum yapacağım
Kullanmaya çalıştım sadece arabamın kaputuna sürdüm istediğim parlaklığı yakalayamadım.Eski cilamı kullanmaya devam ederek kaportamı tekrar cilaladım.tavaiye etmiyorum. tabiki siz bilirsiniz...
Arkadaslar bu urun 100 watt olarak satiliyor, ben bir adet siparis ettim fakat gelen urun 30 watt bunu dikkate alarak siparis edin derim
ürün fiyatına göre ortalama kalitede. ancak fermuarı can sıkıcı olabiliyor. fermuarın başlangıcı içeriye sabitlenmemiş ve fermuarı kaparken alttan hafif dışarı çıkıyor. yine de sert dış yüzeyinden dolayı tercih edilebilir.
eveben de aldım ama calvin kleinin diğer kokuları gibi kalıcı değil.kalıcılık konusunda beni de hayal kırıklığına uğrattı.üstelikte edp aldım.koku olarak hoş.hafif koku sevenlere önerilir.kalıcı ve etkileyicilik istiyorsanız hayır.
dokunmatik ekranı kullanmak gayet kolay, ancak parmakizi konusu yanlış, ekranın çizilmesini önlüyor. bıraktığı parmakizlerini 20 metre öteden baktığınızda görebiliyorsunuz. yapıştırırken biraz zorlanıyorsunuz.
Lenovo marka laptobum var fakat havayı aldığı ve verdiği yer sol kenarda kaldığı için alttaki fanın pek faydası olmuyor. Ben laptobu biraz sağa doğru alarak yerleştiriyorum üstüne etkili oluyor. Onun dışında yüksekliği ve eğimi gayet güzel.
ürünü alalı 1 hafta oldu memnunum ama dikişleri biraz zayıf, soğuk havalarda cok işe yarıyor. ama genede fazla bir beklentiniz olmasın .
Ürün sessiz ama hava akışı ve soğutması zayıf kalıyor. sisteminiz aşırı ısınmıyor ve sessizlik aryorsanız ideal bir ürün. Sisteminiz aşırı ısınıyor hem soğutmak hemde sessiz bir ürün arıyorsanız başka modellere bakmalısınız.
sıradan bir macera filminden ne fazlası var anlamadım.ha jokerin performansı geröekten iyi ama onun dışında bişey göremedim öyle bir plan plan planın planı yapıyor ki her iki tarafta yuh dedirtiyor,saçmalık dedirtiyor
ilk defa bir yorum yazıyorum başka hayal kırıklıkları yaşanmasın diye. aslında ortada film felan yok bir ev beş kişi var üçü çocuk o kadar bence tamda türk sineması iyi yerlere gelecek başarılı yapımlar var derken bu film türk sinemasına ve izleyicisine hakarettir. hava soğuk ısınmak için bile gidelim demeyin saygılar...
Ben tam bir philips hayranıyımdır bu ürünü almakta tereddüt etmemiştim ama tam bir hayal kırıklıgı sonuçta esmer biri olarak özellikle kulak kılları kepçe taraflarından uzayıp belli oluyor traş makinemle temizliyordum sonra yazdıgı gibi makinesini almayı ve tabiki philipsi tercih ettim ama geldi kullandım ve tıraş makinamın daha iyi oldugunu anladım
Bir ülkenin çöküşünü, halkın içinde olan çatlakların büyüyerek koca bir ayaklanmaya yol açması anlatılmış, ve tabii ki olmazsa olmaz gizemli, maskesinin altında büyüyen karakterimiz V. Her oynadığı rolü çok rahat üstüne alabilen Natalie Portman var birde işin içinde. Barış isteniyor hikayede, ve özgürlük. Dünyanın en çok üzerinde durduğu ihtiyacı anlatıyor ama bana göre başarısız. İlk olarak bu film kesinlikle bir başyapıt değil, filmi şaheser olarak görmek diğer kusursuz, kaliteli eserlere hakaret olur. Tek aşırı derecede iyi olan şey çizgi romansı karakter V'nin maskesi olsa gerek. Film boyunca aklınıza yapışan, unutulmayan en önemli öge. Kendisi hakkında söz ettiren bir diğer şey ise replikleri olsa gerek. Hani şu düşünceler kurşun geçirmez repliği. Bana kalırsa birkaç havalı, basitlikten kopma sözle kimse etkilenmez. Senaryo yazılırken eminim sırf birazcık daha insanların aklında kalsın diye düşünülmüş ucuz replikler. Sinema içinde hiçbir değerinin olmadığını düşünüyorum. Bu filmi iyi gören kesimin ise birkaç filmden anlamaz genç olduğuna eminim. Kısacası sadece bir boş zaman filmi başka bir tabir uygun kaçmaz. 10/4
filmin başında çalan şarkı chava alberstein- chad gadya.
ürün beklentilerimi karşıladı ama elime geç ulaştı yinede teşekürler hepsiburada.com bu kategoride tavsiye edilebilecek ürünlerden biridir 300 mbps olması bir işe yaramıyor fakat kesinlikle iş görür.
makina kalitesi vasat parçaları kırılacakmış gibi duruyor resimde daha kaliteli gibi görünüyor birebir ürünü görsem almazdım daha başka ürünlere bakmanızı tavsiye ederim
hayatım boyunca ne filmler izledim ama bu film kötünün kötüsü bi ya biz türkler ne anlarız korkudan sıkıldım izlerken gitti 2 saat tabi reklamlarla beraber
ÜRÜNÜ YAKLAŞIK BİR HAFTA ÖNCE ALDIM HEMEN UYGULADIM YAPIŞIYOR AMA ÇOK DÜZGÜN DEĞİL.EN ÖNEMLİSİ ÇOK LEKE TUTUYOR SÜREKLİ YAĞLI GİBİ DURUYOR VE TEMİZLENMİYOR PEK TAVSİYE ETMEM AMA EKRANI KORUSUN GERİSİ ÖNMLİDEĞİL DİYORSANIZ SİZ BİLİRSİNİZ BEN DAHA ÜST MODELİNİ ALICAM.
ürün bugün elime geçti ilk günden bu kadar sesli çalışıyorsa sonunu düşünemiyorum kesinlikle almamanızı tavsiye ederim.. HEM SESLİ ÇALIŞIYOR HEMDE NORMAL 15"6 NOTEBOOKLAR İÇİN ÇOK KÜÇÜK KALIYOR..KARAR SİZİN..
valla alalı nerdeyse 1 ay oldu ilk başta memnundum ama taki saçlarım banyoda taranmaz hale gelene kadar.saçı yıpratıyor.bu makinenin iyonlu olduğunu düşünmüyorum.. bu modelin bir alt modeli bir yakınımda var bir kaç kez denedim bana göre arada gerçekten fark var.çünkü onda iyon sistemi var ama benim aldığımda zannediyorumki yok..arkadaşımın makinesi çok daha etkili sonuç vermişti.sizlere tavsiyem bu cihazın bir alt modelini alın hiç pişman olmayın..
Malesef umduğum gibi çıkmadı , Bu branda taunusa göre değil , ölçülendirmeyi kesin başka bir arabaya göre almışlar ,dar geliyor , neyse geri göndermiycem , hata benim diktirmem lazımdı , hazır sipariş olunca böyle olur zaten , saygılar
Aldığım Acer V3-772G 17.3 inç için uygun değil 17-18inç olduğu için hayli hayli yeter diye düşünüyordum. Fakat içine bile sığmadı. Sanırım 4:3 formatına göre tasarlanmış.
Bugün Sümela Manastırına gittik.Ancak gelirken arabayı sıkıştırınca belkide sert bir taştı:lastik iki üç yerinden yarıldı.Ve 1-2 dk içinde havası indi.2 tane vardı benim bu tüplerden ancak sıktığım bu tüp yarıktan çıktı.Belki de ancak 5 km gidebilmişizdir.Yine de araba da her ihtimale binaen stepne bulundurun.
Çok net ve çok güzel renkli çıktılar alabiliyorsunuz. Fakat kartuş bittikten sonra yeniden doldursanız bile Yazıcı kartuşu görmüyor. Uzun süre çalıştırmadan bekletirseniz. Kartuşun ağzında kuruma olabiliyor ve dolu olduğu halde yazıcı kartuş boş uyarısı veriyor.
harf boyutları beklentimden daha küçük çıktı. ürün çok kaliteli fakat yazı puntosu düşük (harf yüksekliği 1 cm kadar). satın alırken buna dikkat edilmesi tavsiye olunur.
Bu ürünü yeni kullanmaya başladım.Burnumun üzerine uyguluyorum sadece ve siyah noktalar için ideal diyebilirim.Yalnız soyarken biraz canınızı acıtabiliyor.Ayrıca kargo tam zamanında ulaştı teşekkürler hb.
Bu ürünü 4ay önce oğlum 10 aylıkken aldım. Kumaş kalitesi çok güzel fakat oğluma mont giydirdiğimde içine sığmıyor (şuan 10,5 kilo olmasına rağmen) bu sebeple iç kısmındaki minder kısmını çıkarmak zorunda kaldım. Ayrıca arabaya bağlandığında yatma pozisyonu yok ve çocuk öne doğru eğilmiş gibi duruyor...
Kartuşlar hiç ekonomik değil çabuk bitiyor ve heryerde bulunmuyor
ÜRÜN BUGÜN ELİME GEÇTİ.ASLINDA GÜZEL VE İDARE EDER BİR ÇANTA.KAPAK KİLİDİ GÜZEL FAKAT,ÜST KAPAK VE EN ÜST 2 KAPAK KALDIRILDIĞINDA DİK DURMUYOR VE DÜŞÜYOR.AZ BİR DARBE İLE BAHSETTİĞİM KAPAKLAR YERİNDEN ÇIKACAKMIŞ GİBİ DURUYOR.EV İÇİNDE VE SIKLIKLA KULLANACAKSANIZ TAVSİYE ETMEM.AMA SADECE ARABA BAGAJINDA DURACAKSA İŞ GÖRÜR.
Abartılacak bir yanı yok. Ben 4-5 aydır kullanıyorum. Normal kulaklık. TV ye bağladığımda sesi çok çıkıyor ama pc mp3 ve telefondan yeterli ses alamıyorsunuz
-Papatya ile karabiber-Keloğlan kara prens’e karşı-Abuzer kadayıf -Mumya Firarda-Emret komutanım: Şah mat Emret komutanım : Şah mat, serinin en kötü filmi.1/10
arkadaşlar film çok sıradan. tamamiyle vakit kaybı. klişelerle dolu. hiç mi hiç tavsiye etmiyorum.
Ürün ucuz olabilir ama mayıs ayında almıştım bozuldu. Tekrar almak durumunda kaldım. Umarım bu bozulmaz. Tek cazip tarafı ürünün ucuz olmasıdır. Ama hepsiburada.com süper bir site. Alışveriş keyifli.
Bu diski çift çekirdekli 2009 model dizüstü bilgisayarımda kullandım. Açılış ve kapanışlar oldukça hızlandı. Hele de Ubuntu yüklerseniz jetleşiyor. Windows 8.1 ile de hızlı sayılır...
Geçen yıl laboratuvarıma aldım bu siteden, 16 port yetmediği için. Kısa süre sonra elektrik kesintilerinden dolayı işlev görmez hale geldi. Garantisi olduğu için bir rapor tutup geri gönderdim. Çabucak yenisini gönderdiler. Ama her elektrik kesildiğinde bozulacak diye kormuyor değilim.
saç dökülmemi çok etkiledi diyemem ama genede bir miktar azalttı galiba. tavsiye ediyorum. kokusu da geyet hoş. ama biraz pahalı geldi bana
ürünü aldım ve garantisi henüz bitmeden telefon kapandı ve açılmadı servise gönderdiğimizde anakartın arızalandığı belirtildi. telefon geldiğinde yaklaşık 1-2 ay kullandım ve yine telefon arızalandı tekrar servise gönderdik. telefon henüz elime ulaşmadı. internet üzerinden baktım ve yine anakart arızalanmış ve anakartın değişmesi gerekiyormuş.
Kulaklığı bir buçuk yıldır kullanıyorum Hepsiburada.com dan almıştım.Öncelikle o kadar da olağan üstü bir ses kalitesine sahip değil ama piyasadaki diğer bir kaç kulak içi kulaklıkları kullanmış biri olarak söylemeliyim ki ep630 daha iyi bir tercih olur ama iyi bir dinleyici veya müzikle ilgilenen biriyseniz bu kulaklık kulağınızda sadece basit bir aparat olarak kalır. Kısacası normal bir kulağa sahipseniz bu kulaklık iyi bir tercih olur...
Vasatın altında bir film.Ya sonra ve aşk tesadüfleri severe göre düşük seviyede.10/3
Fiyat olarak iyi. Ancak ebat olarak çok küçük. Bazen kullanmakta zorlanıyorum. Küçük şeylerden hoşlananlar için ideal. Yine de işimi görüyor.
Ürün siparişimi verdikten sonraki gün elime geçti. Hepsiburada ya teşekkür ederim. Ürünün kutusundan çıkan iki jeli karıştırarak kullandım. İlk kullanımımdan sonra herhangi bir farklılık görmedim fakat ertesi gün kallandıktan sonra biraz beyazlama oldu sanıyorum. Bu tür beyazlatma işlemleri için dişçiye gitmek gerekli olduğunu düşünüyorum. Ama evde kullanımı ideal ve dişçiden daha az masraflı olduğu kesin. Alıp denemekte fayda var diye düşünüyorum.
En avantajlı tarafı ekranı koruduğuna emin olmanız ve silikon yapısı ile söküp takmada sıkıntı yaşatmaması. Eksileri ise; mat ekrana herkes alışamayabilir. Araya toz zerreciği girmeden uygulamak ve kabarcık bırakmamak o kadar da kolay değil. Kutudan çıkan ufak bezi ise kullanmayın. Gözlük silme bezi daha başarılı.
büyük umutlarla aldım çok uğraştım ama bi türlü olmadı çok da ısınıyo ama yine de olmadı,bi daha da yorumlara göre bişey almıycam. kimseye önermem..
günde iki kez kullandım. benm yüzü kuru olmasına rağmen bir sürü sivilce yaptı. biraz yağlı heralde. kullanacaklara bebekler için olanı öneriyorum.
arkadaşlar ürün kaliteli tasarımı da şık ama beklentileri karşılayamıyor. sesi gerçekten de çok düşük bunun içinde ses kartı almanız gerekecek. üstünde ses ayar kablosu olmaması da bir dezavantajdır. sıradan bir kulaklıkla aynı işi görüyor. bence almadan iyi araştırın.
Ben bu üründen bir tane aldım yaklaşık 1 hafta oldu kullanıyorum ve sık sık elektrik kesiliyor ürün hemen devreye giriyor fakat teknik özelliklerde anlatılan süre kadar besleme yapmıyor yaklaşık 20 dk falan ben 40-50 dk diye aldım ama tam şajlı iken bile o süreyi yakalayamadım daha bu paraya bence başka ürünlere bakılabilir.
Ürünle birlikte gönderileceği belirtilen; fotoğraflarda şık görünen, fermuarlı, pembe çanta bana ulaşınca saçma sapan, büzgülü, beyaz bir torba halini almış!!! Kendimi sadece bu yüzden değil ürünün de hayal kırıklığına uğratması nedeniyle kandırılmış hissediyorum. 7-8 yıl önce aldığım Braunumun masaj başlığı kırıldığı için yenisini almak ve kendimi şımartmak istemiştim ama hüsrana uğradım... :( Ürün sadece pille 40 dakika çalışıyor, işiniz bu sürede bitmezse 1 saat şarj olmasını beklemek zorundasınız. Ataçmanlar çok da işe yarar parçalar değil sonuçta fonksiyonel 2 başlık var: bir satandart başlık bir de traş başlığı. Işık cihaz çalıştığı sürece açık kalıyor, dilediğiniz zaman kapatamıyorsunuz. Son olarak; cihaz diğer modellere göre ağır, boşu boşuna bir de batarya ağırlığı taşımak zorunda kalıyorsunuz...
ürünü hepsi burada comdan aldım ve opel astra marka aracıma uyum sağladı.Kaliteli bir ürün sayılmaz ama fiyatına göre ideal bir ürün.Çok rahat ve kullanışlı eğer kolaçağa fazla para vermem işimi görsün yeter diyorsanı tam size göre bir ürün
Fiat Puntoda kullanmak için almıştım. çok büyük geldi kullanamıyacağım. Almak isteyenler için tavsiye amacıyla yazdım. kalite olarakta bu paraya bukadar olur
ÜRÜN KÜÇÜK AMA GÜÇLÜ, SAKAL KESME BURUN KILI ALDIRMA İÇİN AYRI MOTOR KULLANILSAYDI ÇOK DAHA İYİ OLURDU.. SAÇ KESME MAKİNESİ İYİ SAKALI DENEDİM AMA SAÇ GİBİ İYİ KESMİYOR... BENCE AMACINIZ SADECE SAÇ KESİMİ İÇİN İSE SADECE SAÇ KESME MAKİNESİ ALMANIZI TAVSİYE EDİYORUM..
ürün çok kaliteli değil fakat parlak metalize malzemeden yapılmış olması güneşi yansıtma konusunda ürünü başarılı kılıyor... boyutları biraz küçük olsa da ön güneşliklerle desteklenerek rahatlıkla kullanılabilir...
Ürün ufak olduğu için gerçekten çok hoş duruyor. Fakat aktarım hızı 3 ila 5 mb arasında. Eğer yüksek boyutlu dosyalarla çalışıyorsanız, tavsiye etmem.
resimdeki kadar çok büyük değil ufacık bişey çıktı kıtudan o paraya piyasada daha fazla metre alınabiliyor bir daha alacağımı sanmıyorum 2o kelimelik bi ürün değil yirmi kelimelik açıklama istemişsiniz site ile ilgili bişey değil.
ben ürünü geçen yıl satın aldım bilgisayarıma kurmamla kaldırmam bir oldu ms office ile kesilikle uyumlu değil. word ve excell ile yazılmış dosyaları uyum problemleri yaratıyor kullanamıyorsunuz hatta görüntüleyemeyebilirsiniz bile. şimdi office home and student satın aldım kdv dahil 86 tl. üstelik 3 bilgisayar için lisans hakkı veriyor. yanılıpta paranızı sokağa atmayın derim.
gayet küçük aynayı kapatmaması iyi, görüş açısı da idare eder, en azından tehlikeyi azaltacak kadar iyi, park ederken de işe yarıyor..
ben ürünü aldım 2 adet zyxel in 2 dbi lik antenlerini çıkartık bu antenleri taktım ve hiç bişey fark etmedi şu an iadesini yapıyorum
ürün bir saat önce elime geçti ilk izlenim olarak karşı tarafın sesi biraz az geliyor gibi şimdilik başka bir sıkıntı yok,gayet kibar fenerbahçe marşı çalması ayrı bir hava katıyor
Ürünü yorumlara bakarak eşime almıştım. Yok böyle bir koku. İlk sıktıktan ve verdiğim parayı düşündükten sonra gerçekten baş döndürücü bir etki yaratıyor. Üst kokularda hacı misi, alt kokularda ise tarçin ve karabiber sizi mest ediyor. Bol baharatlı yemek sevenler sevdiklerine bu kokuyu mutlaka almalılar. Hem iştah açar hemde aşk duygularınız kabarır. Bir taşla birkaç kuş yani. Zevkler ve renkler tartışılmaz ancak yinede uzak durulması gereken bir koku. İnanmayan bir denesin derim.
Şarj aletini HTC Desireda kullandım. Şarja takınca telefon kafayı yedi kendi kendine ekran açıyor müzik seslerini açtı, kendi kendine arama yaptı. Şarjdan çıkardım, başlık çok ısınmıştı, şarjın orjinal başlığı vardı (benim eski sıkıntım kablodaydı zaten) onu taktım her şey normale döndü. Yani sadece kablo için almış oldum. Araç şarjını henüz kullanmadım.
Filmi bir bilim kurgu yada gerilim olarak izlemek isterseniz çok sıkılırsınız ama aşk filmi sevenlerdenseniz eh işte...
paket içinde 2 adet geldi ama bir tanesi hiç çalışmadı,diğerinide taktım mum ışığı gibi beyaz yetersiz ışık tavsiye etmiyorum.daha kaliteli ürün tercih edin .
Artılar 1-kafaya iyi oturuyor( o kadar) Eksiler 1-ses kısık(kısık ses olacaksa,neden kulaklık alınır?) 2-bas yok denecek kadar az. 3-Çok cömert-etrafınızdakiler de sesi duyuyor-
teslimat güzel,hızlı fakat ürünün meteryalları çok zayıf favori düzeltme bıçağı yok,ürünü saklıyabileceğiniz veya taşıyacağınız koruma kutusu yok. parayı sokağa attığımı düşünüyrum.çünkü bu rakamı verdikten sonra çok daha güzel ve kullanışlı ürün alabilirsiniz. marka bu ürünle kendini çok basitleştirmiş.
arkadaşlar ben açık renkli şişede olanı da kullandım o çok güzeldi yine onu almak istemiştim ama bunu almışım yanlışlıkla bu hiç iyi değil... bence bazı arkadaşlarda karıştırıyor...
ÜRÜNÜN YORUMLARDA ANLATILDIĞI GİBİ BİR ETKİSİNİ GÖREMEDİM...! ÜRÜN ŞİŞESİNİN BOYUTU İTİBARİYLE FİYATI UYGUN VE CEZBEDİCİ GÖRÜNÜYOR,ANCAK BENDE İLİŞKİ 10-15 DK ÖNCESİNDE UYGULADIĞIM HALDE BİR ETKİSİ OLMADI.
Sipariş verdim 2 günde elime geçti . ürün açıklamasında reset buton özelliği var diyor ama üründe böyle bir özellik yok. usb bağlantı var ama dsl bağlantı yok . yinede kablonetten bağlanmak için iyi bir tercih.
Ürünü bir mağazada inceledim, çok kaliteli değil ama fiyata göre idare eder. Daha ziyade laptop çantasından çok bir evrak çantası görünümünde.
parlak ışık beklemeyin, ben ön parklara ve yan sinyallere taktım. memnun kalmayıp çıkardım. gündüz yan sinyallerde yandığı bile belli olmuyor
başrol oyuncusu çok acemi ve rolüne oturmamış.montaj iyi fakat açılar berbat. ucuz amerikan filmlerinin bile taklidi olmayı becerememiş bir film. hiç beğenmedim.
oyun felan oynayacaksanız böyle bir telefon almayın sakın ram acayip düşük oyunları kaldırmıyor arama yapmak için felan ideal
ben beğenmedimmm tamamen saçmaydı gereksiz bir filmm olmuş
ürün plakama biraz kucuk geldi, yanlardan açtım fakat, plakayı delmeden takmak mümkün değil.plakayı delmeden kesinlikle işe yaramaz bir ürün,tavsiye etmiyorum,benimkiler çöpte.
ışıklarıyla göz dolduran,bunun yanında ise pek bir soğutma işlevini göremediğim oldukça ucuz bir fan.oda ısısı ne kadar yüksekse o sıcaklıktaki havayı sıkıştırarak bir o kadar daha ısıtıyor sanki. tek artısı sesi az ve mavi gece lambası kıvamında oluşu
Motorola Dect Telefon D101 anneme almıstım bunu kendıme aldım tutuşu biraz zor cunku kalın bu telefon motorolayı uzun konusmalar ıcın kesınlıkle onerırım ayrıca bunun beyazının uzerınde siemens değil gigaset yazıyor bılgınız olsun.
Ben şu anda sipariş verdim ve bekliyorum. Bazı internet cafe sahiplerinin Buraya attığı yorumlar üzerine bende bu Kulaklığı alıyorum, inşallah güzeldir. :)
Bende filmden akla kalan yönetmenin ismi;Selma Köksal.Bilboardlardaki başarılı bir afiş çalışmasından kaynaklanıyor galiba.Filme gelince ağır mı ağır.Tek bir mekanın farklı yerlerinden geçiyor.Yönetmen herhalde babasının ya da dedesinin hayatını anlatmış diye düşünüyor insan.Çünkü buna dair ipuçları var.İşte bekçi namazında niyazında Fikret bey rakısında,cumhuriyetin namuslu ve vicdanlı müteşebbislerinden biri olduğunu vurgulayarak filmi götürmeye çalışıyor götürebildiği kadar.Ama insan azıcık duygusallık bekliyor ama onuda filmin sonunda basmışlar müziği biz veremedik bari o versin dercesine. Filmin tek artısı yönetmenin samimiyeti ve bizimde 'herhalde yaşanmış bir olay ve karakterler bunlar eh azıcık ağır aksak bir ilerleme olacak hayatın kendiside böyle değil mi' diye düşünerek sabırla sonuna kadar izlememiz.Dişi tarkovski olmasını bekleyemeyiz Selma Köksal'ın ama iyi bir yönetmen olduğunu bazı yerler yamaya ihtiyaç duysa da bu filmiyle rahatlıkla ispatladığını da söyleyebiliriz.
tamam çok eski bir konu zengin kız-fakir erkek, tamam bunun hakkında film yabmak gibi bir hataya düştün ama neden bütün klişeleri kullandın be abi :D...neden biraz daha kendinizden bişeyler katarak çekmediniz filmi, kendi yoruumunuzu gösterirdiniz en azıdan...yhani eskilerin artık klişe olmuş öykülerini hiçbir değişiklik ve yenilik katmadan olduğu gibi film yapmanın ne gereği var güzel abicim :D...10/2
bir kaç yıl önce iki tane sipariş verdim,diş eti problemim vardı,biri hala kapalı daha kullanmadım,iyi temizliyor fakat hassasişyetten dolayı arada kullanıyorum,diğer fırçalardan farklı,daha detaylı temizliyor,fakat çok kullandığımda tahriş oluyor,bana özel bir durum olabilir,sık kullanmamak kaydıyle tavsiye ederim.
Ürün benzerleri arasında pek de ucuz sayılmamasına rağmen, en az benzerleri kadar kalitesiz. Ben kullandım, sadece hafif bir cep telefonu takmama rağmen, ömrü 1,5 ay oldu. Zaman için de "oynar başlı" hale geliyor. Sonra başa çıkılmaz bir hal alıyor ve kaldırıp çöpe atıyorsunuz...
keira knightley olmasa bu film hiç çekilmezde aşk ve gurur başlığı altında çok daha sağlam bir film yapılabilierdi. Filme gelince yıllar öncesinin ingilteresi yani hiç bir kültür bağı yok olaylar çok yabancı anlamsız geliyor. Evrensel duygu olan aşk ve gurur ikilisi ise film bunun üzerine kurulmasına rağmen bunu aramadıkça göremiyeceğiniz kadar zayıf ve boştu.... MMK
gece nöbetini 1cd zar zor izledimgündüz nöbetinin fragmanına baktım süper görünüyor ama ilki gibi kötü olmasından çekiniyorum
Ben bu filmi dün tv de seyrettim iiyikide gitmemişim. Ben burdaki bütün yorumları ehmen hemen okudum filmi seyretmeden önce baktımki kimse beğenmemiş öok yüksek bir rakam var yani beğenenlerle beğenmeyenler arasında %8 %74 çok büyük bir rakam yinede herkesin zevki farklıdır diye düşündüm seyrettim ama gerçekten burda bütün yorum yapan herkes haklıymış film gerçekten çok kötüymüş tek üzüldüğüm nokta nicolas cage çünkü ben onun fimlerini vede oyunculuğunu çok seviyorum böyle bir filmde oynamayı neden kabul etmiş bilmem yanii hele filmin sonu tam bir facia bence sinirlerim bozuldu ya bu nedir böyle kısacası film kötü hele sonu çok çok kötü umarım bir daha böyle bir filmde oynamaz.
Ürünü 1-2 hafta önce aldık, İnceleme sonucunda artı ve eksilerini sıralayım; - WLAN ara sıra kopuyor, zannedersem modeme uzak bölgelerde %40 altı çekimde kopmalar oluyor. Modeme yakın olduğumuzda bu sorun yok. - Youtube ve benzeri sitelerden video izlendiği zaman biraz kasma oluyor. - Kamera için ayrıca bir tuş yok. Ekrana dokunarak çekildiği için net çekim yapılamıyor. İllaki el titriyor. Kamera kullanışını etkiliyor... - Şarj ortalama 1,5 gün gidiyor. (İnternet, konuşma, müzik bütün işlemler kullanıldığında) __ + Ekran çözünürlüğü tatmin edici. + Dokunmatik değil, hafif basma tepkimeli bir ekran. Ama alışında bunun daha iyi olduğunu anladım. + Telefon yapısı ele hoş geliyor. Orta seviye bir telefon diyebiliriz. İhyitacı karşılıyor...
bu paraya farklı bır telefon da alınabılır ama guzel telefon urun bıraz gec gelse de alınabılır ben bır tane aldım fakat bır tanede farklı almak ıstıyorum .
guzel kalıtelı bır parfum bunu kulanırken kendınızı hep daha taze kokuyormus gıbı hıssedıyorsunuz ve bana bu cok keyıf verıyor sızlerde bu guzel kokuyu tavsıye edrım
Yazın Gps li Telefonumu kullanmak için almıştım fakat Antalyanın sıcağına dayanamadı ve camı yapışan kısmı düştü. Görünüşde saglam gibi fakat bende 1 hafta bile dayanmadı şuan kullanılmıyor...
ses kalitesi gayet güzel kulaklıgı taktıgınızda speaker a gore seslerı daha ne algılıyosunuz ama sesi az cıkıo son seste bile beni tatmin etmio ,ben olsam almam
Ürünü aldım. Ürün windows vista ile uyumlu değil hiç bir işe yaramıyor. Üretici firma da vista ile uymlu çalışmadığını kutusunda belirtmemiş.
Ürünü aldıdım, tüm talimatları okuyarak hatta videolarını izleyip uyguladım.Telefon tuhaf, yapışkan birşey oldu.Buna rağmen en azından güvende olduğunu düşünerek yaklaşık 1 hafta kullandım.Ta ki arabada 1 saat bırakana kadar.Kaplama hamur kıvamında tuhaf birşey olmuş, kenarlar buruşmuştu.Tabii hemen kayıp çıkıverdi
Saçlarım kıvırcık olduğu için zor düzleşti. Dalgalı yada düze yakın saçlarınız varsa kolay düzleşiyor yinede saçın üstünden bir kaç kez geçmek gerekiyor Maşanın başlığı çok ısınıyor dalga yapamıyorsun ısı geçirmez eldiven gerekiyor. 6 farklı şekil yapmak için saç konusunda biraz uzman olman lazım.
Arkadaşlar ben yakınımızda bulunan lüx bir internet kafede denedim bu kulaklığı. Hem müzikte hemde online oyunlarda (cs, wolfteam vb.) gerçekten sesi az çıkıyor. Son sesteyken kulaklığı çıkartıp ensenize aldığınızda kesinlikle duymanız imkansız. Dinlerken kulağınızı rahatsız dahi etmiyor. Ben çok yüksek sesle müzik dinleyen birisi değilim ancak bu ses gerçekten az geldi. Daha önce A4-Tech Hs30 kullanmıştım. Onun sesinin yanında çok düşük kalıyor. Eğer yüksek sesle müzik dinlemiyorsanız (çok yüksek demiyorum sadece yüksek) başka kulaklıklara bakmanız daha iyi olur..
ekşi kokuları sevmem ve bu parfüm biraz ekşi kokuyo ekşi çiçek kokuları diye özetleyebilirim ben çok hoşlanmadım çoğu arkadaşım beğendi ...
Telefonu yaklaşık olarak 4 aydır kullanıyorum. Telefon olarak vasatı geçemez, arama yapmak veya rehberden isim aramak için dokunduğunuzda yaklaşık olarak 3 sn. tepki veremiyo. internet özelliği olarak fena değil internet paketinizin hızına bağlı olarak değişiklik gösteriyor ama her sayfayı desteklemediğini söylemeliyim. örneğin flash player yükleyemiyorsunuz, çünkü desteklemiyor. gayri resmi olarak yüklendiğini internette yazmasına rağmen garanti kapsamı dışında kalacağını düşündüğüm için ben yapmadım, gerçi bide onu yüklersem iyice yavaşlar. ki ben günde en az 1 kez kendine gelmesi için kapatıp açıyorum.
ben aldım kullandım çokta bir fark göremedim biraz daha paraya kıyıp cilalı şampuan almakta fayda var diye düşünüyorum.ama sonax hakikaten kalite
Filmin anime versiyonu okadar mükemmel ki 'tüm bölümleri' 5 er kez izlemişimdir. Ama bu film beni tamamen hayal kırıklığına uğrattı avatarı anime 3D olarak verselerdi daha çok izlenme rekoru kırardı hele zuko tekkelime ile uymamış aang hiç benzemiyor katara desen çakma birtek sokka biraz benziyordu okadar azula bile benzemiyorya Yönetmen : M. Night Shyamalanmıdır nedir elindeki hazır hamuru yoğuramamış tek kelime ile film izlenmez zaman kaybı fiyasko artık aklınıza nasıl kötü manasına denk düşen sözcük varsa siz söyleyin.
Ürün siparişim 3 günde elime ulaştı buraya kadar sorun yok ,ancak merakla açtığım ürünün çin malı olduğunu gördüm.bunu hiç kimse yorumunda yazmamış ben bilgilendirmek istedim sizleri.daha kullanmadım belkide iyi çıkar kullanınca anlıycam Hepsiburada ya çabuk teslimatından dolayı teşekkürler.
Bas frekansları yoğun müzikler dinliyorsanız bu ürün tam bir hayal kırıklığı, başka ürünlere yönelmenizi öneririm, High frekansları olduğundan daha fazla veriyor, Blues ve Jazz dinleyecekseniz bu kulaklık tam size göre ama Tekno, R&B ve Rap dinliyorsanız, güm güm diye baslar beklemeyin, çok kaliteli bir Mp3 playerda farklı sonuçlar verebilir ama benim Mp3 playerımda Philips marka ve istediğim gibi bas çıkmadı. Her müzik türüne göre de ayrı kulaklık alamayacağıma göre bunu boşa almış oldum. Burn in denilen olay doğruysa bir de Burn in yaptırıp öyle deneyeceğim, belki sesi sonradan açılır ama çok imkan vermiyorum, ucuz bi kulaklık sonuçta.
piyasada masaj yapan daha ucuz bir makine alabilirsiniz bir kere her parçasını kullanamıyorsunuz suyun altında da çok rahat değil ve şarjı da çabuk bitiyor aynı zamanda şarj olurken de çalışmıyor beklemek zorundasınız
urunu yaklasık 5 ay once aldım. ne kadar kullandın dersenız toplasak 5 gun :( .. Herkes cok guzel yorum yapmıs dıye aldım keske almasaydım. kendım kurmaya calıstım beceremedım. cok ıyı bır bılgıssayarcı getırdım allahtan kuruldu. fakata belırlı bı zaman sonunda tekrar baglantı koptu. uzun ugraslar sonucundan tekrar kurdum. 1 veya 2 gunun sonunda tekrar baglantı koptu. Gıttım yenı modem aldım. suan yenısını kullanıyorum. ben tavsıye etmıyorum arkadaslar.
Ürünün ses kalitesi gerçekten güzel ama benim kulağıma oturmadı. Büyük geldi. Yani her kulağa oturmuyor.
Dikişleri ve kumaşı ile ilgili başka arkadaşlar yorum yapmışlar. Tersten giyerim düşüncesi ile aldım. Ancak o da ne? Daracık, kafama geçirdiğimde nefes alamadım. M Kask takan birisiyim, benim kafama dar geldi. Çocuklar için falan belki daha iyi olur. Açıklamalarda standart beden dediği için bu notu yazdım.
bu ürün fiyatına göre çok iyi ilk uygulandığında güzel oluyor ama sonra etkisi geçiyor kokusu çok hoş dediğim gibi fiyat a göre çok iyi aynı ürün mağzalarda daha pahalı
ben etap 3200 aldım şimdi fönsan iyidir dedi arkadaşın biri hangi kuaföre sorduysam fönsan etap kadar olmiyor dediler doğruya doğru onuda aldık kullanıyoruz ikisinide denedik gerçekten etap kadar olmiyor
şu ana kadar izlediim en kötü filmler arasındaydıı...hiç tavsiye etmiorum.uyumak için ideal demek isterdim onu da diemiorum sesler çok kulak tırmalayıcı baş ağrısından başka bi işe yaramıoo:((
Ucuz olması avantaj, plastik kalitesi sağlamlık iyi, kablosu yeterli uzunlukta kulağı iyi kavrıyor,fakat ses performansı her durumda kötü, kalın ses veriyor teneke kutununu içindeymişsiniz gibi.
Resimde içi süngerli olan ürüm var ancak gönderilen ürünün içerisinde sünger yok ancak yine de iş görür. İnce olan direksiyonlarda bol kalabiliyor.
ürünü aldım, yorum yazmak için kullanmayı bekledim.kullandım ve çabuk kuruduğunu farkettim.bu fiyata göre ancak böyle bir kalite beklenebilirdi zaten.bence daha kalitelisini alın.bundan sonra bende öyle yapacağım zaten
Gerçekten fiyatı çok iyi ama kalitesi de ona göre tabi,gerçekten kötü ses geliyo.Film izlerkn idare eder diosunz ama müzk dinlemedn soğutabilir sizi:)Çok tiz geliyo sesler we bas 0
arkadaşlar torpidom gerçekten bakımlı ve temiz duruyordu. arabamı yeni aldığım için önlem olsun diye bakım yapmak istedim ama bu ürün malesef torpidomu temizlemeyi bırak soldurdu. hemen sürer sürmez etkisini gösterdi ve ben de her tarafa sürmedim. tavsiye etmiyorum
Ürün kısa zamanda elime gecti ama ne kadar çok dikkat edersem edeyim baloncuklar oldu verir türlü pürüzümüz zemini saglayamadim.bence kalitesinden dolayı olduğunu düşünüyorum.
sürekli hepsi burada sitesinden alışveriş yaparım ilk defa hayal kırıklığına uğradım.hem renk siyah geldi hemde ucuna takılan aparatı içinde çıkmadı.bence alınmazmış çok kaliteli durmuyor
Çantanın rengi iyi değil. Büyüklüğü diğer dizüstü çantalarına göre dar. Lap topun kendisi ancak sığıyor. Diğer aparatlarıyla çantayı kullanmak biraz zor. güç kablosu vs. Alacak arkadaşların bu eleştirilerime dikkat ederek almasını tavsiye ederim.
ben firmanın reklamına aldanarak aldım ben erkek kuaforuyom profesyonel bır iş saglamıyo gucunu yetersiz buldum daha kaliteli bi ürün bekliyodum ev için kullanıslı olabılır
ürün çok kaliteli görünmüyor ışığı fena değil montajı kolay kısacası bu paraya daha ne olabilirdiki idare eder bence.ama ilk gördüğümde pişman olmuştum takınca güzel göründü .
izlenir,beğenen beğenmeyen tartışmasına açık bi film riskli bi konu sonuçta ama genel olarak beğenilir bence.. kalitesinin aşan bi ilgi gördüğünü düşünüyorum
brava marka aracımın ızgarası kalın plastikten olduğu ve bu ürünün kıskaçları ızgarayı tam tutamadığı için kullanamadım. çok merak ederek almıştım ancak ürün çok kaba duruyor, iade işlemi başlattım umarım olumlu yanıt alırım.
bu ürünü burdan aldım ben.hayal kırıklığına uğradım.kamera görüntüsü o kadar iiii değil.yorumlardaki yapılan eleştirilerdeki gibi değil.fakat işim görülsün diyenlere tavsiye ederim.
Güçlü cila olduğu doğru fakat kesinlikle çizikleri gidermiyor. Uygulamayı kendiniz yapmak istiyorsanız hızlı davranmanız gerekiyor. Çizik için alınmayacak bir ürün bence, amacınız çizik gidermek için ise denemeye deymez...
burdan alıp kullanana biri olarak söyliyim arkadaşlar 5 üzerinden 3 veririm artıları kafaya taktığınızda rahat malzeme kalitesi fena deyil kablosu dayanıklı baya eksileri en önemlisi ses vasat derecesinde kaliteli ses ama yüksek deyil son sesi açıyorum rahatsız dahi etmiyor ve kafada sağ sol temas halinde gıcırt gıcırt ses veriyor buda rahatsız ediyor tabi sonuç :bu fiyatda böyle şeyler normal orta derece kullanıcılar için iyi ..
Sırf bu filme yorum yapabilmek için siteye üye oldum. Ömrümde hiçbir filmden sonra bu kadar sinirlenmedim, kendimi resmen enayi yerine koyulmuş gibi hissettim. Bu filme verdiğim parayı helal etmiyorum. Senaristine, oyuncusuna, yönetmenine halkı bu kadar güzel kandırdıkları için hakkımı da helal etmiyorum. Yazıklar olsun! Türk sinemasından insanı soğutuyorlar. 2 saat boyunca boş duvara baksaydım daha iyi olurdu. Tüm film ekibine teşekkürler!!!
Ürüne cep telefonumu ve navigasyon cihazını takıyorum çok güzel tutuyor. Hatta o kadar güzel tutuyor ki cihazları ayırmak için bayağı mücadele vermek gerekiyor.Siparişi verdiğimin ertesi günü siparişim elimdeydi. Teşekkürler
annger arkadaşımız doğru söylüyor ama bi korku filminde korkma olmadan biz o filme nasıl korku deriz.işte bu filmde bize onu çağrıştırıyor.
Parasını hakeden bir ürün, sonuçta bu fiyata fazla alternatif yok. Herkes olumlu yönlerini söylemiş ben de olumsuz yönlerini yazayım. -Kamerası vasat -Ön kameradan 3g görüşmeleri yapılmıyor, skypeda çalışmıyor kısacası gereksiz. -Şarjı az kullanımda bile 1 gün anca gidiyor -Ekran küçük olduğu için oyun oynamak isteyenler düşünmesinler -Dahili hafızası çok düşük, sürekli oyun/program yükleyenler sorun yaşayacaklar. -Mesaj yazarken bir süre sonra mesajın en üstüne çıkmaya başlıyor, ve en alta inmek zorunda kalıyorsunuz, tamamen sinir bozucu. Ekran ve malzeme kalitesi oldukça iyi, ama yinede daha stabil bir telefon isterdim.
Kartal Tibete alkış istiyorum !Mehmet ali erbil'in yerine daha detaylı bir oyuncu olsa daha bir güzel olurdu.Yalnız Cüneyt arkın oynamamış bile..Pascal Nouma ve Deniz Seki elinden geleni yapmış ama... Filmde güldüğüm tek nokta taaaaamaaaam diye bekçiydi..
kullandğım bi ürün halada kullanıyorum sağlam kullanışlı bir ürün fakat ses seviyesi beni tatmin etmedi.ayrıca bilgisayarda kullanıcak olan arkadaşlar kablosu çok uzun olduğu için bence gereksiz yer kaplıyor.çok büyük performans beklemeyen ve uzun meselafelerde kablolu kullanırım diyenler için iyi bir ürün
hayatımda gördüğüm en kötü kompresör her tarafından hava kaçırıyor ve itişide, çekişide berbat keşke almasaydım. bu güne kadar hepsiburada dan aldığım en kötü ürün özür dilerim doğruları yazmak zorundayım kesinlikle tavsiye etmiyorum.
[spoiler]Sinan Çetin bu filmi ne işliyor, anlamak mümkün değil. Film "herhalde bitti" derken uzadıkça uzuyor. Oktay Kaynarca ve Yavuz Bingöl'ün hatta Demir Demirkan'ın muhteşem performansları bile bu filmi kurtarmaya yetmemiş.Filmdeki geçişler çok başarısız. çok amaçsız bir film ya da amacı her neyse ulaşamamış.
5dB veya 3dB lik antenler daha iyi sonuç veriyor. 8dB yazdığına bakmayın bir halta yaramıyor. verdiğiniz paraya yazık. Bende 2 adet almıştım.Tp-Link TD-W8961ND 300Mbps Wireless N ADSL2+ Modemle beraber almıştım. Bir yanlışlık yaptım iade etmedim. alınacak bir ürün değil. En basit izahat şekliyle.Tp-link 7200ND kablosuz adaptörüne 8dB anteni takıyorum. 3 kademe çekiyor, çıkarıp 3dB lik anteni takınca 4 kademe çekmeye başlıyor.
ürünü aldım fena değil kirden korumak için kullanılabilir fakat ürünlerden biri daha küçüktü koltuğa diğerine göre çok zor geçti bir süre kullanıp biraz eskiyince değiştirmeyi düşünüyorum
eh iste fena degil
Almayınız. Aldım, pişman oldum. kenarlarındaki beyaz yerler çatlıyor. iki defa servise gitti kasası değişiti, yine çatlıyor. Bir arkadaşım da almıştı, onunki de çatladı. Htc telefonuna sahip de çıkmıyor, kesinlikle tavsiye etmiyorum
açıkçası çok yorucu olmasına rağmen tam istediğimi vermedi.aracım met.füme ve tavan kaputta ki pütürü malesef almamdı çok fazlada uygulamaya gelmior...
bu arada filmin sadece sonunu beğendim...
ses tatminkar fakat aracımda role olmasına rağmen sigorta attı. ikinci bir role iş görmez denildi ve bu yüzden uzun süre basamıyorum. bunun haricinde çok ekonomik 2004 corollaya taktırdım yer konusunda da problem çıkarmıyor.
güzel leke toz kir tüğ bırakmıyor fiyatta cazipp arabada her zaman bulunmasıı lazımmmm bence almanız lazım herkeze tavsiye ederim iyi günler
ürün gerek kalitesi olsun sanki dokunsan kırılcak gibi duruyor aldığıma pişman oldum. Fan sessizliği iyi soğutma kapsitesi yeterli gelmedi ürün görünüş açısından burda göründüğü gibi değil ürün kalite hissi vermiyor..
Arkadaslar yapılan yorumlar birbirini tutmuyor cunku ortam sartlarına gore gercekten tutarsız sonuclar alıyorsunuz.Normal sartlarda 8 dbi lik bir anten acik alanda 700 mt , kapali alanda (kapali alandan kasit 4 duvar arası cekim kapalı spor salonu gibi arada duvar yok ) 200 mt max cekim alanıdır.Ancak evdeki celik kapı ses ısı yalıtımı da bunda etkili.Ornegin bu tio olumsuzlukları bulunduran evimizde eski antenden pek bir farkının olmaması icinden cikan antenin daha fazla güc alan ve aynı ozellikleri barındırır olmasıdır.Acik alanda ya da art arta gelen duvarlardan yoksun ortamlarda gozle gorulur artis sergileyecektir.Ev kullanımı icin tavsiye etmem. NOT:Alan ve alacak arkadaslara tavsiyem kablosunu kullanmayıp direk takmalarıdır.130 Cm lik kablo yaklasik 1 dbi lik kayip demektir.Yardımcı olabildiysem ne mutlu :)
Filmin afişine bakınca güzel gibi ama şahsen beğenmedim. izlemiş bulundum. zaman kaybı derim.
ürün yaklaışık 5 günde elime geçti.güneşi büyük ölçüde kesiyor özellikle büyük arka cam perdei iş görüyor fakat gelen vantuzlar çok kalitesiz özellikle büyük perdeyi tutmuyor vantuz ayarlarsanız almanızı tavsiye ederim
tam anlamıyla bi boş bi film.cidden evde oturun ışıkları kapayıp açın sürekli çok daha korkunç olur
ürünü bu gün aldım ve denedim kulağım tıkanmıştı bir tanesini kullandım bi şeyler çıktı diye düşündüm farkettimki çıktı diye düşündüğüm buşon değil yanarken içine dökülen mumun artığıydı 2.sini boşta yaktım yanılmadığımı gördüm kulaktan çıtı değim sarımsı madde mumdan dökülüyormuş yani hiç bi etkisi olmayan bi ürün kulağımda değişiklik olmadı denemiş oldum
yaklaşık 1 ay önce aldım. Çok araştırdım ve yorumlara cok önem verdim. saçım çabuk kırılan bi yapıda bu yüzden braun es3ü aldım fakat abartıldığı üzere beklentimi yüksek tuttum sanırım beklediğim gibi cıkmadı ilk anda cok iyi düzleştiriyor ama uzun süreli bi kalıcılığı yok 2 3 saat sonra kıvrılmalar başlıyor.
ürün biraz küçük ama kalite ve yüzeye yapışkanlığı iyi bence küçük yapı arabalara daha uygun araba dışı kullanımıda olabilir eşya duvar arası gibi
Seneryoyu çok düşünmüşlermi acaba ?
cakmak gibi cok kucuk , ayrıca pek de saglam gözükmüyor oyuncak gibi, ancak fiyatına göre pahalı, hızlı gönderi ile 2 gün icinde geldi.Tes. hepsiburada
berbat bir film.. bu puan bile fazla. buna film falanda denemez. m.ali erbile gelince oyuncu değil amigo gibi.
Ne motifi ne de rengi resimdeki gibi değil, üstelik beyaz dikişili. Alanlar dikkat etsin buna. fiyat kalite ile kıyaslandığın da normal, fakat yazdığı gibi gerçek deri değil...
ürün bugün elime ulaştı yanlız beklediğim gibi bi ürün deilmiş ben döner başlıklı olduğunu düşünmüştüm ama normal tarak gibiymiş artı saç kurutma makinesi yani saçınızı ıslakken tarayarak kurutuo şu artısı var dier saç kurutma makinelerinde saçlarınz kabarıo braun satin hair le kabarma yapmıo doğal bi görüntü sağlıo benm beklentilerime cvp vermedi üzgünüm:/(
küçük emrah serenserengil konu aynı:)izlemeyın vcdsoı çıka rçok merak edıosanız öle seyredın
Arkadaşlar inç olayına kanmayın. Yani böyle bir büyüklük olamaz. İnsanın gözüne 3,5" gibi geliyor. Zaten ürün özelliklerinde boyutları yok. 2,5" ama yüksekliği gerçekten çok fazla. 500 GBlık olanın resmin paylaşmışlar.
ürünü aldım bir kere bile traş olamadım çünkü kesiyo traş olmak mümkün değil kesinlikle tavsiye etmiyorum almayın.alırsanız pişman olursunuz resimlere bakıp aldandım aldım param boşa gitti,bende keşke olumsuz yorumları dikkate alsaydım.
Ürün her yönden çok güzel ama son arananı üzerindeki tuşa basınca otomatik olarak yapması çok can sıkıcı ve bu özelliği iptal etmek gibi bir durum yok.
Burada yazılan konuyu ben hiç bulamadım filmde.Hiç de seçilmiş grup gibi bir ima verilmedi.Gerçekten kötüydü.Hele kafaya geçirilen bir poşet sahnesi var ki sizi yerlere yatıracak cinsten. Korkunç Bir Filmden alıntı sanki. Saati uygun olan tek film bu olduğu için gittim. Pişman mıyım? Evet pişmanım:) Rezalet bir film. Yorumları görünce de şaşırdım. Gerçekten beğenenler de varmış. Ben beğenmedim. Film geriyor mu evet arada geriyor. Bu da sahneden ötürü değil tamamen kullanılan efektten. 10/1
Tek kelime ile berbat olmuş Özellikle 1.Sini Seyredenler için hayal kırıklığı ..
Arkadaşlar bu ürünü aldım ama üzerinde Türkçe kullanma kılavuzu çıkmadı
ürün elime yeni geçti sesi en sonda bile çok az geliyor cızırtı yapıyor kulaklık !!!!!!!! içinden cd falan cıkmıyor değil mi bunun ayar falan mı istiyor yoksa bilmiyorum
Fİlm hakkındaki en berbat eleştirilere rağmen inatla izlemek istedim ve Vcdden izledim. Sonra filme adı karışanları kara listeye almak için filmi incelerken diğer yorumları gördüm. İzlemeyenler varsa sakın deyim. Eğer hiç sinemaya gitmemiş hatta Tv bile görmemiş bir ilkokul öğrencisine bu konuda bir film çekmesi ya da senaryo yazması söylense daha iyi bir iş çıkaracağına inanıyorum. Bu şey (film diyemiyorum) ancak gıcıklığına çekilebilir. Rezalet.Sürekli insanları mutlu etmek için çırpınan Patience Philips (Halle Berry), kayda değer yeteneğini, Hedare Beauty kozmetik şirketinde grafik tasarımcısı olarak çalışarak heba etmektedir. Dev şirket, despot George Hedare (Lambert Wilson) ve soğuk görünüşlü süper model karısı Laurel (Sharon Stone) tarafından yönetilmektedir. ürünün gerçek olamayacak -kadar güzel- olduğuna kulak misafiri olan Patience'ın sakin yaşantısı sonsuza dek değişecektir. Olabilecek en kötü zamanda, en kötü yerde bulunan Patience, Hedare'in sırrının güvende olması için öldürülür.Ama her şey bitmemiştir. Gizemli güçler tarafından hayata döndürülen Patience, kendine geldiğinde artık tek bir kişi değildir. Birdenbire güç, çeviklik ve aşırı hassas duyulara kavuşmuştur. Artık sadece Patience değil, iyi ile kötü arasındaki tehlikeli çizgide hassas dengeyi koruyan çekici bir yaratıktır: Kedikadın'dır. Ama Kedikadın'ın kahramanlıkları kısa sürede Patience'ın yakışıklı dedektif Tom Lone'la (Benjamin Bratt) filizlenmeye başlayan ilişkisini karmaşık hâle getirir...
Çok dandik bir film. İzlenmez
artı yönleri ; 1)katlanabilir olması kullanımı ve taşımayı kolaylaştırıyor 2)fiyat olarak uygun eksi yönleri; 1)daha ilk kullanımda kaucuk üzerindeki silikon ayakların yapışkanı eridi(siz yapıştırınca çözülüyor problem ) 2) malzemesi cok kaliteli değil( tabiki bu fiyata cok kalite beklenmez) 3) bence en kötü özelliği fanların dişleri cok cok cok kalitesiz en ufak bir temasta kırılıyor. karar sizin :)
ürünü yarım dolu şişe olarak aldım, ürün gelene kadar kapağı sızdırmış ve diğer ürünlere de zarar vermişti bu sebeple, ürün iyi olsa da hiç kimsenin yarım dolu şişe ve onca hengame ile uğraşacağını pek sanmıyorum. tekrar alır mıyım, almam şahsen, saygılar.
ten rengi, zevke göre değişir parfüm seçimi ama bana kışlık ağır bir kokusu var gibi geldi, vanilya kokusunu sevmeme rağmen, bu yoğun boğucu geldi. her gün değil de belki bazı günler kullanmak uygun olabilir... hepsiburadadan alış veriş yapmak zevkli, sorunsuz. iki günde ürün elimdeydi.
ürün kulaklık olarak iyi fakat mikrofonu kötü. sadece kulaklık olarak kullanırım diyorsanız bu fiyata daha iyisini bulamazsınız..ben mikrofonu için almıştım işime yaradı diyemem çok fazla cızırtı yapıor..
Kırmızı buton problemi çok da sorun değil. Buton baya sert, yani yalama değil. Ama kalabalık bir bayan çantasında kazara arama yapabilir. İlk başta boğuk bir ses aldığımı sandım ama insan alışıyor. Zaten bluetoothun olayı bu galiba. Genel olarak bakarsak fena değil diyelim.
Fresh bir koku ama etkileyici bir bayan parfümü olmaktan çok uzak bence,deodorant havasında bir izlenim yarattı bende,bu fiyata daha güzel bir koku alınabilir..
Kokusu kalıcı değil Şişe görünümü gayet şık Hızlı kargo ve teslimatın tek adresi hepsiburada com Güzel bir gül kokusu muvcut.
kulakta uygulandıktan sonra sahiden buşonların mum içine çıktığını gördüm.fakat mumun kalıntısı olan açık sarı renkleri kulaktaki kir sanmayın.kulakta kaşıntı sihhi var ise uygulandıktan sonra en azından bana iyi gelen bir ürün.
bende ilk çıktığında almıştım, obsession klasik olanını kullandım ve müthiş bir koku idi. buna guvenerek aldım, hayallerim yıkıldı, çok ağır bir koku, hacı yağı gibi kokuyor yorumuna katılıyorum .
Plastik aksami cok adi, kulaginaza takip cikarirken elinizde kalabilir ayrica kablosu dugum olacak cinsten. Dikkatli kullanmak gerekiyor. Ses kalitesi de fiyat/performans bakimindan idare eder.
Bu ürünü arka plakalıklara takmıştım. ama fazla dayanmıyor. en fazla iki ay kullanabilirsiniz. belkide sarsıntıdan olabilir. içeride kullanılması daha mantıklı
telefonun bağlantı hızı 14.4 mps gayet iyi dahili hafıza filan herşey güzel olmuş işlemci hızı ama şu tft ekranda bozmuş açıkçası önemli bişe sonuçta..
ürünü buradaki yorumlara güvenip aldım bir kere kullandım öle duruyo elimi bile sürmedim.suratımı parcaladı resmen suratımı...almak isteyen varsa yarı fiyatına satayım hemen
bir aydır kullanıyorum ve saçlarımı ortalama günde 2 kere yıkıyorum bazen gün aşırı ama dökülme hala eskisi gibi devam ediyor. Bakalım sabırla kullanmaya devam edicem daha dökülürse ampullerini denemeyi düşünüyorum.
ürün bugün elime geçer geçmez sis farımın birini söküp taktım diğeri kendi ampülünü bıraktım aradaki farkı görmek için ve eski ampülüm daha iyi olduğunu gördüm kesinlikle beyazın yanından geçmez sapsarı hiç farkı yok aldanıp almayın tavsiye etmiyorum.
Koku güzel ama insanın nefesini açacak keskinlikte değil. Sıktığında bir koku alıyorsun sonra bir şey yok. Elmayı kesersin kokuyu hissedersin sonra koku kaybolurya onun gibi.
Modemim yan odada olmasına rağmen zar zor sinyal alıyor. hiç beğenmedim. yeni birtane daha sipariş verdim "Edimax antenli" bu gayet iyi. 10 ytl fazla verin iyi bişey alın derim. buzamana kadar aldığım asusların hiçbirisinden memnun kalmadım.
ürünü alalı 1 ay oldu olmadı.şarj kabiliyeti oldukça azaldı.prize takarak kullanırım diye düşündüm ama prizdede çalışmıyor.bende kaldırıp çöpe attım.alacak olanlara kesinlikle ucuz mala yatırım yapmamalarını tavsiye ediyorum.
bende c5-03 aldım ama dounmatiği çok yavaş sert basılması gerekiyor ayarlarınından bulmaya çalıştım ama dokunmatik hassasiyeti yoktu bide kamera çekimi sırasında ekrana basılıyor ve flaşı yok bi bayanın kullanımı için fena değil...
yorumların hiç birine inanmayın arkadaşlar hiçbir etkisi yok yorumları heralde Porcodile Geciktirici Sprey tarafından yapılmış kanmayın arkadaşlar partnerinizede zarar veriyor bilginiz olsun
kılıf her türlü araca olmuyor bunu düşünerek alın benim lada samara marka aracıma uymadı. fiyatı makul fiyat bu fiyata sanayiyi gezseniz bulamazsınız
Cihazın kullanımı ile ilgili bir problemim olmadı.Fakat üzerindeki arama düğmesi hayatımı karartacaktı neredeyse.Ufak bir dokunmayla son aranan numarayı arıyor ve karşı taraftaki insafsızsa sizi dakikalarca dinleyebiliyor.Ben cihazı bir kenara bıraktım ve kullanamıyorum malesef.
Ürünü daha önçe almıştım yararlı bir ürün fakat son grlrn lutudaki ürün resmen kurumus kullanmak neredeyse imkansız ürütim veya saklama kosullarından olmuş olabilir. Bana bu şekilde geldi
Parfüm yerine traş kolonyası koklamamk isteyenler için ideai bi parfüm. Arkonun traş kolonyası gibi. Aldığıma pişman oldum. Tavsiya etmiyorum. duyurulur
Saçlar boyamasında herhangi bir sorun yok. 1 ay kadar iyi idare ediyor. Doğal görünüm sağlıyor. Tek sorunu Saçları dökmesi. Hiç dökülmeyen saçlarım. Boyadıktan sonra dökülmeye başladı. bu ürünü 2 defa kullandım sonuç değişmedi. Kısacası saçları döktükten sonra hiç bir kıymeti yok.
ÜRÜN SÜPER GELDİĞİ GÜN BİRAZ KULLANDIM AMA BU FİYATTAN ALIP SATINCA İYİ KAR SAĞLANIYOR YANİ DEĞERİNDEN ÇOK DÜŞÜK GFİYATA ALIYORSUN...ÖZELLİK BAKIMINDANDA ÇOK SÜPER...
filmin tek ses getirdiği noktayı söylüyorum'3D' olması yoksa bu film kopyadan başka bir şey değil arkadaşlar.'yüzüklerin efendisi' 'gladyatör' 'son samuray' 'matrix serisi' 'truva'hersinden kesmiler buraya koymuşlar. senaryo diyorlar birde filmde dediğim gibi tek yenilik 3d olması onun dışında filmde farklı bir sinema tekniği yok ben eminimki yukarıda saydığım filmleri 3d oalrak tekrar sinemaya versinler bunu geçer bunu neden diyorum çünkü sanırım james titanik filmini 3d olarak vizyona sokacakmış. filmin sanat yönetmenliğine gelince bu yönü çok deşifre oldu zaten hep çalıntı haberleri çıktı bu konuda hep sessiz kaldılar açıklamada yapılmadı. yani filmi büyütecek bir şey yok arkadaşlar sinemayı yakından takip eden arkadaşlar bilirler bu filmde bişey yok10/2
ürünü geçen sene aldım saçlarım uzun bu ürünle düzleştirirken oldukça vakit ayırıyorum babylis gibi çok etkili değil ve saçı yıpratıyor. o yüzden düzleştirmeyi bıraktım
ses kalitesi gayet güzel kulaklıgı taktıgınızda speaker a gore seslerı daha ne algılıyosunuz ama sesi az cıkıo son seste bile beni tatmin etmio ,ben olsam almam
Öncelikle ürünü arkada oturan bebeğimi güneşten korumak için almıştım. Honda civic marka arabam var. Arka cam için ölçüleri gayet uygun ama yan camlara çok küçük geldi. Yanlardan hiç koruma sağlayamadım. Bu da beni hayal kırıklığına uğrattı. Ön cam perdesi metalik ancak çok ince... Ön cam perdesinin cama yapışık durması için perdenin yan tarafına kulakçıklar yapılmış ama bunları tutturacak vantuzlar yok ortada. Bu da bu ürünün komik yanı. Bu fiyata daha iyi ürün beklerdim...
ben memnun kalmadım çok uçucu hiç kalıcı değil ve çok bilindik bir kokusu var. ucuz sahte parfümlere benziyor. çeşit olsun diye alırsanız alın.
ürün elime hepsi burada farkıyla 1 günde geçti tp-link 150 mbs wireles adaptör kullanıyorum mevcut anteni 4 db verimi artırmak için 8 db aldım bence çiziklere çekiş göstergelerine aldanmayın anteni değiştirdim ve sadece 1 çizik artı artmadı bile yanlız bağlantı gücünü artırdı bizim binada 20 mbit fiber bağlantı var daha önce aldığım ve iade ettiğim adaptör herşeyi full gösteriyodu fakat o kadar ayar çekmeme rağmen 6,5 mbit geçmiyordu tp-link adaptör aldım 2 çizikte birazda ayardan sonra 17 mbiti gördüm anteni değiştirdim çekiş göstergeleri 1 çizik artı ama kararlı bi artış tekrar düşmüyor kafes anten gibi ayar yapmaya gerek yok :) 19,5 mbiti gördüm sistemim oturdu gibi şey ben anlamadım bu işlerden gayrı artık siz bilirsiniz SAĞLICAKLA KALIN
Sadece önde 2 adet fan var.Eğer büyük işlemci soğutucu kulanıyorsanız,kasanın yanına fan takamayabilirsiniz ve ürünün içersinden kullanma kılavuzu çıkmıyor.Bunun dışında güzel bir ürün öndeki fanlar biraz sesli çalışıyor ama iyi hava üflüyorlar.İçersinde vida,buzzer,usb yuvalarını kapamak için plastikler,fazladan kasa vidasıve ne olduğunu bilmediğim plastik parçalar var.
Paranıza yazık edersiniz. Dava edip paramı geri alacağım :) Sinan çetin gibi bir yönetmenin böyle bir film ortaya koyması rezalet... İzlemeyin vaktinize yazık... Oyuncuların da performansı bu film de berbattı.
Bu ürünü Hepsiburada.com dan aldım. Aracıma taktım ancak yukarıdaki yorumlarıda okuyarak yapıştırmamıştır sadece kıskacı ile sıkıştırdım. Ankara Antalya arasını problemsiz geçtim. ancak kemere giderken birde baktım ki ayna yok. Aynanın kalitesi güzel ancak iyi montaj yapmanız gerekli.
Ürün bugün elime geçti deneme olsun diye basketbol topunu şişirdim. Ama sesi beni çıldırtmaya yetti o yüzden lastikleri şişirir mi şişirmez mi ilerleyen günlerde göreceğiz artık.
hikaye açısından cezbedici fakat oyunculuklar yerlerde sürünüyor hayatımda izlediğim en berbat romantik komedilerden biriydi kate winslet i böyle rollerde görmek açıkçası beni düş kırıklığına uğrattı ama oyuncular arasında rolünün hakkını veren ve beni tek etkileyen karakter de o.filme verdiğim 3 puanı sadece onun muhteşem oyunculuğu için verdim daha iyi oyuncular seçilip hikayeye daha çok ağırlık verip araya birkaç zeki espri katılabilseymiş film daha eğlenceli olabilirmiş!
Seagate bu üründe zaten en iyilerden.. bu ürün 3.5 inç olması (biraz ağır) dışında bir eksiklik içermiyor.. Ancak laptopumda USB3 olduğunu biliyorum fakat aktarım hızı çok da hızlı gelmedi.. Bilemiyorum belki de ben doğru çıkışa takmamış da olabilirim.. :)
Ürünü alalı bir gün oldu. Kalite ve görsellik olarak sizi hayal kırıklığına uğratmıyor. Ancak kulağınıza ilk taktığınızda şarkı dinlemeye başladığınız zaman bir hayal kırıklığı yaşıyorsunuz. Ses ürüne göre ve müzik dinlemek isteyenlere göre yetersiz. Tüm şarkılarda denedim. Bas ayarları çok iyi değil çok kötü de değil idare edecek seviyede bir de ses olsa... Ürünü kullanmaya başladığınız zaman kulaklığının rahatlığına şaşıracaksınız. yorumları iyi okuyun ona göre kara verin görsellik 5 üzerinden 4, ses seviyesi ve müzik kalitesi 5 üzerinden 3... :) S&S
bu resmen bir propaganda, provakatörün bir bir flim yapmış tüm avrupa ona inanmış. çünkü inanmak istedikleri yalan o. ben kesinlikle inanmıyorum türklerin bunları yapabileceğine. artı resmi bir kayıt yok delil yok. ama tarihi film olarak değerlendiriliyor. hayal ürünü ve dram olarak fena sayılmaz ama bu flim kesinlikle birşeyler hakkında kanıya varmak için referans olamaz.
ben 2 hafta kadar önce aldım bu çantayı.resimlerde gerçekten çok kaliteli duruyo ama 1 hafta kullandıktan sonra ağzı gözü bitarafa gitti..iskeleti plastikten yapılmış hiç sağlam deil...ama bu fiyata bu çanta normal zaten..alacak arkadaşlara duyurulurr.
Merhaba, telefonu şık olduğu için aldım ancak,telefonun dahili hafızası 512 mb. Bunun yarısından fazlası zaten sistem dosyaları,harici 16 gb hafıza kartı da taksanız çoğu uygulama dahili hafıza da kalıyor ve taşınamıyor,bu yüzden sürekli hafızayı boşalt uyarısı alıyorsunuz. Aklınızda bulunsun.
yorumlara bakıp aldım bu kulaklığı ama yorumlardaki süper bass vurgusu hiç doğru değil.sesi gerçekten çok kısık.sesi fena değil ama çok iyi kesinlikle değil.sadece orta bekli üstü.birkere alıp iyisini almalıydım hata yaptım.çok da kötü değilde:) yorumlardaki süper bass ıbeklemeyin
telefona takılması biraz uğraştırıyor. Piyasada diğer ürünler nasıl bilmiyorum. alacak arkadaşlar ürünü iyi değerlendirmek istiyorsanız mutlaka bu konuda tecrübeli birinden destek almanızı öneririm.
bence kotu bır fılmdı sadece bırkac sahnesı guzeldı ve bazı sahnelerı goraya cooook enzıyordu taklıtmı acaba!!
beklentilerin altında. klasik diyaloglar, sıradan espriler...
Yazık yazık,imdb top 100 de 1. sırada!Sinema sever olarak utanıyorum...
arkadaşlar geçen hafta içi aldım.pikap aracım olduğundan ötürü biraz dağ bayır geziyorum.tarla tapan demiyorum ilerleyen günlerde herhangi bir sıkıntı çıkarmazsa güzel dönüp kapı kilidi açma olayına son veriyor.ama aldığımda 22.37 tldi şimdi fiyatı ucuzlamış :(
Ürün metalik boyalarda iş görüyor ama güneşte yapmak gerekiyor arkadaşlar ürünü kendi arabamda denedim metalik değildi olmadı ama arkadaşın arabası metalikti oldu
ürünü aldım elime ulaştı ama fiyatına göre performansı çok düşük yarım saatte anca saçı kurutuo bu fiyata bence çok vasat ve geri iade için bildirim gönderdim hepsiburadadan onay bekliyorum ..
klavye bu fiyata gercekten güzel bir klavye mouse ise idare eder yani oyun için yeterli değil ama günlük işler için kullanılabilir; ama her ikiisninde usb bağlantısı olmaması çok kötü eğer kasnızda 2 ps2 girişi yoksa almayın çünkü o zaman mouse u takamazsınız
Kablosunun uzunluğundanmıdır bilemiyorum. Ancak sesi çok az çıkıyor ne yaptımsa sesini yükseltemedim. Ses makul ölçüde duyulablir seviyede ama o kadar. Yüksek sesle müzik dinleme şansınız yok.
Şiddetle tavsiye ederim uyumak isteyenler için.. Çok amatör buldum, çakma filmler gibiydi.. İyi yorum yazan arkadaşlara KESİNLİKLE aldanmayın...
ürünü mos2oil le birlikte aldım öce mos2oil le elektronik aksamları koruma altına aldım biraz bekleyip ürünü kullandım akabilinde sıcak suyla fısfıs spreyle durulama yapıp bezle kuruladım ürün çok abartı bi temizlik yapmıyo mos2oil daha etkili bi çözücü yağları kurumları akıtıyo hemen zaten birlikte kullanılması en iyisi
1994 model olanını üstüne tanımamancak anternatif olarak izlenilir okadar 10/6
parası fena değil ama daha uygun olabilirdi diye düşünüyorm güzel telefon eksik pek bir şey yok telefonda dediğğim gibi biraz daha uygun olabilirdi....
Hepsiburada dan bir çok ürün aldım, hızlı gönderimi ve güvenli alışveriş imkanı sağladığı için teşekkür ederim. ben navigasyan cihazı 9 x13,5cm lik piranha leon için aldım.Ürün kıskaç kısmıyla isteneni sağlamaktadır, ama cama yapışan kısmı zaman içinde camdan düşmektedir ayrıca vantuz kusmı şekilde görünenden farklıdır. kendi etrafında 360 derece dönebilen kıskaç kısmının ileri geri hareket açısı fazla değildir. vantuz kısmını silikonla yapıştırmayı sabitlemeyi düşünüyorum.
öncelikle ayarlanabilir bir kulak aparatı olmadığı için kulağınıza uymama ihtimali yüksek,ben aldığıma pişman oldum koşarken kulakta çok iyi durmuyor,ses güzel ama spor yapanlara önermiyorum.
Ürünü Turkcell Wınn E353 ve Vodafone K3775 cihazlarında ve 2 ayrı hatta (avea, vodafone)kullandım. Açıkçası hiç bir şekilde bağlantı yapamadım. O yüzden uyumlu olan cihazlar listesine dikkat edilmesi lazım. Cihaz şarj etme konusunda çok güzel. Ufak olması da artı.
Film tempoları ile ilgili genel olarak bir sorunum yoktur ama siyah beyaz filminde işler bayağı kontrolden çıkmış.Sıkıcı ve yavan bir film olduğu gibi kadroda güme gitmiş. 2/10
üzgünüm.iyi diyemicem bu film için...
Dizinin herhangi bir bölümü bile bu filimden daha heycanlı, daha marjinal, daha gizemlidir!..Chris Cartera koca bir sıfır veriyorum. Tek teselli, David Duchovny ve Gillian Andersonı yan yana görebilmekti! 4/10
Merhaba. Bu ürün yazdığı özelliklerin hiç birini taşımıyor. Markası çok büyük gerçekten kaliteli bir marka. Ben bu markanın sıvı teflon cilasını tavsiye ediyorum. Aracım metalik siyah ve alalı daha 4 ay oldu. Ne kadar çizik olabilir ki daha ama ona rağmen olan çizikleri kesinlikle gidermiyor. Parlatıyor kaygan bir yüzey oluşturuyor ancak dediğim teflon cila çok daha etkili. Teşekkür ederim..
ürün plastikten yapılmış olmasından dolayı sık kullanımda aşınmadan dolayı plastiği kırılıyor ve irtibatsızlık yapıyor. çok sık kullanacaklara önermem fiyatı uygun olduğu için düşünülebilecek alternatif.
Arkadaşlar altda yazılan yorumları dıkkate almayın bende o yorumlara bakarak bu urunu aldım tabırı caızse arabamın boyasını mafettı aracın uzerıne mat bı tabaka kapladı mecburen arabamı zıebarta goturup professıonal pasta cıla yaptırtmak zorunda kaldım 3 kurus ucuz alıp kar yapıyım demeyın sonra benım gıbı dunya zarara gırersenız benden soylemesı ıster alın ıster almayın
Bu ürünü almadan önce yılda 3-5 kez elektrikler kesilirdi elektrikler gitti derdim. Şimdi bu cihazı kullanıyorum günde en az bir kez kesintisiz bir sinyal verip bir dakika sonra enerjiyi kesiyor.Uzak durun!
kulak içi kulaklık diye aldım fakat aldıktan kısa süre sonra bütün cazibesini kaybetti.kulağa doğru kilitleme yapıp o şekilde sabit tutabiliyordum fakat kısa sürede bu özelliği gitti. sarkarak duruyor kulağımda ve dışarıdaki tüm sesleri duyuyorum, şarkıya adapte olamıyorsunuz.şarkıları zor duyduğunuzdan bas gibi bir şey de hayal oluyor.
çok puan almış 5 etmez bu film
Bunu alacağınıza blue olanını alın ikisini de kullandım secret gerçekten de adından da anlaşılabilir sırlı bir koku, hiç kokmuyor hemen uçup gidiyor, kesinlikle tavsiye etmiyorum almayın...
ben filmi hiç beğenmedim, fantastik-korku tarzı bir film çekilecekse eğer sağlam bir bütçeye ihtiyaç vardır! eğer bütçen yetersizse ondan komedi filmi çıkar...ben resmen gülüm filmde,,, yorumuma kızanlar olabilir ama türk sineması gelişsin sinemalara gidin diyen sinemacılara sesleniyorum: ’’verdiğimiz sinema parasının hakkını verin de gidelim’’
Kimileri çok beğeniyor, kimileri ise hiç beğenmiyor. çibtlerin tercih meselesi sanırım. Biz de pek aman aman memnun kaldığımızı söyleyemeyiz. Fiyatını düşündüğünüzde denemeye değer.
Ürünü kullandım,klasik bir araç şampuanı,aman aman bi ekstra özelliği yok ayrıca pek fazla köpürmüyor.Evinizdeki bulaşık deterjanı kirleri daha iyi çıkarır.Tozları giderebiliyor ki onu da gidersin yani.
güzel olmamış
Galaxy Gio kullanıcısıyım, daha önce ucuz kablo ve şarj cihazı ile şarj etmeyi denedim, hiç şarj etmedi. Bu setin kablosunda sıkıntı yok bilgisayardan şarj ediyor. Fakat şarj adaptörü aldığım ucuz adaptörler gibi, adaptör ile şarja takınca ekran sapıtıyor, kapasitif ekrana daha dokunmadan algılıyor neredeyse o yüzden şarjda iken telefonu kullanamıyorsunuz:/ Belkide bu durum uzun vadede tele zarar verebilir. Bu ürün hayal kırıklığı oldu gio için.
Bu oto cilasını daha bugun kullandım ama gerçekten cok yorucu bir iş ve istediğiniz performansı alamayabilirsiniz. Aracınızı cokı iyi silmenizi gerektiren bir işlem
Telefonun tuşları yumuşak silikondan bu yüzden tuşların silinme ihtimali çok yüksek, silikonize bir tuş takımı olduğu için tuşlar çökük duruo kısaca tuş kullanımı olumsuz. ve en önemli sorunu numarayı çevirdikten ancak 5 sn sonra arıyor olması. numarayı ister kapalıyken çevirin ister açıkken fark etmez, telefonun numarayı alıpta çevir sesine gelene kadar arada 5 sn net bir şekil geçiyor.
Hiç bir işe yaramaz boşuna almayın; herşeyden önce boyutlarının hiç bir araç için uyacağını zannetmiyorum, bi de ürün açıklamasında fazlalık kısmını kesin diyor, ya zaten küçük geliyor ne kesmesi, bi de cama tutunması zayıf, aynı zamanda uygulama da zor çünkü ürün ve cam arasında hava kalıyor, bir de dışardan çok aşırı belli oluyor, uzaktan bakınca sanki cama A4 kağıdından satılık yazısı asmışım gibi duruyor...
bu fiyata alabileceğiniz en ideal telefon. Dokunmatik ekranı diğer alt modellerine göre geliştirilmiş. Tavsiye edebilirim. Şuan kardeşim kullanıyor telefonu bir şikayeti yok.
10 gündür kullanıyorumm sesi çok az çıkıyorr, şarjj 1 gün bilee gitmiyorr, ister kurcala ister kurcalama farketmiyorr, birde çin üretimi telefon, yani hayal kırıklığı yaşadım, özellikleri iyi fena değil..
Bu cihazı almak isteyen arkadaslara sesleniyorum ben alalı yaklasık bir ay oldu kullanımı kolay,geçişlerde sorun yok ancak kendi kendine kapanıyor neden kapandıgınıda anlamıyorsunuz ve 3 g acık iken çekmiyor,
Ürün az önce elime ulaştı.Direksiyona taktım kalın gibi durdu. daha iyisininde fiyatı yüksek o yüzden bu fiyata ancak bukadar. Ayrıca deri hakiki deri değil.İdare eder.
birincisi nisbeten aklı başında bir filmdi ancak bunun için aynısını söyleyemeyeceğim ve maalesef üçüncüsü çekilecek gibi
bu yorumlara bakmayın,o kadar ağam şaham bir parfüm değil,sadece kalıcı olan ve özel olmayan sıradan bir koku.ben ve çevremdekilerin çoğu beğenmedi
Açıkçası beklediğimden kötü bir ürün çıktı karşıma. Daha iyi olabilirdi. Malzeme kalitesi çok iyi değil ama bıçakları iyi iş çıkarıyor.
telefon güzel kullanışlı ancak diğer kullandığım androıd telefonlara gore cıft cekırdeklı olmsına rağmen daha yavaş kasma ve donma oluyor,ayrıca telefonu bıraz kurcaladığınızda ateş gibi ısınıyor . şarjıda dıger androıdlılere gore daha cabuk bıttıgını gordum bende onun dışında fena deıl parasının hakkını veriyor .
Bir kere gelen ürün orjinalle uzaktan yakından alakası olmayan bir ürün ! üzerinde ses açma kapama diye bişey yok ! 3rd generation ipod shuffle ile dolayısı ile uyumluluğu yok ! ürünü alıp hepsiburada ya sahtecilikten dava açtım ! gerisini siz düşünün..insanları kazıklamayı çok seviyor hepsiburada.com !
bir konuşma esnasında adını duyup kocama aldırdım.ilk sıkınca birşey anlamıyorsunuz,biraz vakit geçince vanilya kokusu geliyor arkasından da çiçek kokuları geliyor ve parfüm üstünüze oturuyor.beyaz tenliyim bende bu şekilde oldu farklı tenlerde daha başka durabilir.
ürünü yeni aldım kitabı gerekli açıklama içim yeterli değil, ürünü ilk alındagında 24 saat şarj edin diyor ama kapalımı açıkmı anlatmıyor, driver yazılımını yükleyin diyor içinden cd felan çıkmadı r232 kablosu yok....
telefonunuz kaliteli ve aynı marka değilse uyum sağlayamıyor, bence sesler çok karışıyor.ama uymlu cihazla kullanılırsa gayet iyi.üç adet düğmeye 15 fonksiyon eklemişler gayet güzel olmuş.
kulak içi kulaklık diye aldım fakat aldıktan kısa süre sonra bütün cazibesini kaybetti.kulağa doğru kilitleme yapıp o şekilde sabit tutabiliyordum fakat kısa sürede bu özelliği gitti. sarkarak duruyor kulağımda ve dışarıdaki tüm sesleri duyuyorum, şarkıya adapte olamıyorsunuz.şarkıları zor duyduğunuzdan bas gibi bir şey de hayal oluyor.
tabancası bence güzel değil çünkü sadece doğru atıyor yelpaze yapmıyor ama iş görür gibi bence daha büyük bişey almanızı tavsiye ederim
Ben bu ürünü bu kadar yorum almasından ötürü satın aldım.Ancak üründe burada yazdığı gibi kuvvetli bass yok bence kuvvetli treble var.
ürün bildiğimiz fısfısların üzerine pervane takılmış olanıdır. pervanesi beklenen bir ferfonmans sağlamıyor. oldukça buyuk ve hantal taşınacak gibi değil. serinletici hiçbir etkiside yok.
Ürünün sesi çok düşük eski modeli 1900 çok daha iyiydi.Kulaklara zarar vermemesi için çok sesi çok fazla kısmışlar
Ben alıştığım bu ürünü 1 yıldır kullanıyorum. Saçlarım tekrar çıkacak diye bekleyenlere çok umuda kapılmamalarını tavsiye etmekle beraber. Saç dökülmesini durdurduğunu ve az veya çok olumlu etki yarattığını söyleyebilirim. Ampulü ile beraber kullanmak da iyi bir seçenek olabilir.
film kötü değil çok kötüydü. ilk filmini beğenmiştim halbuki. tabiiki absürd olaylar çerçevesinde ilerleyen bir film ,mantığa oturtmaya uğraşmanın anlamı yok herşeyi.fakat bu filmde öyle sahneler konulmuş ki, insanın içi geriliyor ve izleyici sayısını kafadan yarıya düşürür bu sahneler. muhtemelen sinemada ilk 15-20 dk sından sonra çıkan izleyici sayısı oldukça fazladır.abartmanın alemi yoktu bence, ilk filminden ayıran bu gibi sahneler filmin bütün havasını bozmuş ve izlenmez bir hale getirmiş.
Urun hızlı bir şekilde bana ulastı. Urunu tavsiye etmiyorum cunku sarj girişine takarken cok zor takılıp cıkıyor.Hatta telefonuma zarar vermesinden endişe duyuyorum.Samsung Note 2 kullanıcılarına önermiyorum.
TELEFON İYİ GÜZELDE VİDEO İZLEME OLAYI SIFIR BÖYLE ŞIK BİR TELEFONA VİDEO OYNATMA YANİ FLAS PLAYER KOYMAMALARI ÇOK KÖTÜ OLMUŞ.AMA YİNE DE ANDROİD İŞLETİM SİSTEMLİ BİR TELEFON İÇİM ORTA SEVİYESİNİN BİRAZ ÜSTÜNDE BİR TELEFON.....
5 gün önce ürünümü sipariş ettim ve hala kargoya gönderilmedi ve hiçbir muhattapda bulamıorum gönderici firmadan. vede merakla bekliorum üürünüm düzgün bir şekilde gönderilecek mi die
Ben bu ürünü bu kadar yorum almasından ötürü satın aldım.Ancak üründe burada yazdığı gibi kuvvetli bass yok bence kuvvetli treble var.
Ürünü alalı bir gün oldu. Kalite ve görsellik olarak sizi hayal kırıklığına uğratmıyor. Ancak kulağınıza ilk taktığınızda şarkı dinlemeye başladığınız zaman bir hayal kırıklığı yaşıyorsunuz. Ses ürüne göre ve müzik dinlemek isteyenlere göre yetersiz. Tüm şarkılarda denedim. Bas ayarları çok iyi değil çok kötü de değil idare edecek seviyede bir de ses olsa... Ürünü kullanmaya başladığınız zaman kulaklığının rahatlığına şaşıracaksınız. yorumları iyi okuyun ona göre kara verin görsellik 5 üzerinden 4, ses seviyesi ve müzik kalitesi 5 üzerinden 3... :) S&S
ne yazik ama cok kotu bir film.Turk sinemasina dested vermek milyon dolarların sokağa atıldığı filmleri izlemek zorunluluğu değildir.Nuri Bilge'den kıskanilan bu destek,medyatik ve ne yazikki oyunculuk adına fazla sey veremeyen kişilerin oynadiği ,bol reklamli filmere veriliyor.yazik,bizler kaliteli film istemedikçe,bize ancak boyle bayık esprili filmler verilir.
türk sineması daha ileri gidemez burda kalı :((ya abi bırakın artık o ona aşık bu buna aşık türk tv dizilerinden çektiğimiz yetmedi şimdide sinemamız böle filmler yapıyor :((
Herkese selam bu tip ürünler evet çok güzel gösterir lastiğinizi veya aracınızdaki siyah renkli olan diğer aksamları (çıtalar, boyasız tamponlar, aynalar, kapı kolları vs...) fakat kötü tarafları kalıcı olmamaları yıkamasanız bile 1-2 günde etkisini yitirirler. Bence kendiniz yapın daha iyi nasılmı? işte tarifi; 4lt su 500ml antifriz (yeşil olanından) 500ml sıvı arap sabunu Hepsini 5lt lik bir su bidonunda karıştırın kullanmadan önce biraz çalkalayın herhangi bir sprey li alet ile lastiklerinize püskürtük daha sonra sünger ile yedirin farkı görün.
Parmak izi bırakmıyor değil,diğerlerine nazaran daha az iz bırakıyor desek daha mantıklı olur.Sıradan ekran koruyucularla arasında pek fark yok gibi.Kullanımı basit eliniz yatkınsa rahatlıkla yapıstırabilirsiniz
ürün elime kısa sürede ulaştı.faydası azda olsa var ama öyle met edildiği gibi değil.alacak olan arkadaşlar fazla bir beklenti içinde olmasın.
ilk başta iyi gibiydi ele oturuyor ama 3 ay sonra orta tuşu içine göçtü. şimdi çalışmıyor mause un orta tuşunu kullanmaya alışık biri olarak çok sıkıntı yaşadım. kullanışlı değil
1994 model lada samaraya taktım baze kapıları açmıyor. eski tip araçlara takmak isteyen arkadaşlar için motoru daha güçlü olanları tavsiye ederim. ama bu rününde fiyatı uygun. dedimya arada takılıyor. buna ragmen iyi çalışıyor.
arkadaşlar telefon cok cok güzel denilecek kadar güzel değil ben aldım. artıları var ama bu telefona neden görüntülü konuşma koymamışlar anlayamadım doğrusu biraz yavaş çalışıyor. arasıra tutukluluk yapıyor daha taksitleri bitmedi ama değiştirmeyi düşünüyorum beğenmedim doğrusu
teoman sen şarkı söyle bee..ve lütfen film le falan işin olmasın !!!!!!!!!!!!!
Üründen pek memnun değilim açıkçası fiyatı uygun ancak performans olarak iyi sayılmaz sadece çok yakın yerlerdeki wirelessleri buluyor normal bir laptopun bulabileceğinden daha az wireless buluyor. Ve bilmiyorum ürünle alakalı mı ancak ne zaman wirelesse girsem 20 dk da bir beni ve diğer arkadaşları netten düşürüyor.Ben girmeyince böyle bir problem olmuyor.Alakası var mı bilmmiyorum.Bence almışken biraz daha fazla para verip daha iyi bir tane almak daha akıllıca
uyguladım 2. günü yağmur yağdı aldı götürdü tüm cilayı boşa emek harcamayın bence kalıcı çözümlere bakalım sonax adına güvenm ama
Amerikayı bilmem ama ben sevmiyorum biyografi filmleri bi kişinin yaşamı ölümü filan onun dışına çıksa severdim.Hilary yazık
ben bu ürünü alalı 2 yıl oldu ama 4 defa kullanmamışımdır saçımı istediğimin gibi yapmıyor ben kalın bukle yapmak istiyorum kalın alıyorum ki çok ta fazla değil ama yapmıyor ince ince alınca da tam olarak bukle yapmıyor ısınması falan güzel ama ben verdiğim o kadar çok paranın karşılığını alamadım
ürün iyi ama bekdediğim den fazla sert çıktı benim gibi diş eti hassas olan arkadaşlara uygun değil başka bir model almanızı tavsiye ederim
pek anlatıldığı gibi bende etki yapmadı.belki yanlış kullandım .belkide benim sorunum farklı bilemiyorum .üründe sorun olduğunu sanmıyorum sonuçta bu kadar memnun olan kişi var.bende de hiç etki etmedi değil fakat anlatıldığı kadar değil.mutlu ve uzun geceler.
Bu fiyata daha iyisi olurmu bilmem ama, 10 m2 106 lcd televizyonun arkasına gizledim gayet yeterli ve derin ses veriyor. Tv sesinin 2 gömlek daha üstü. Ufak ve şık olması avantaj.
Rusya seyahine giderken arkadaşım hediye etmişti. Güzel bir ürün. Ancak kabı sert olduğu için kalan kısmını çıkarmak için sıktığımda kırıldı ve çöpe atmak zorunda kaldım.
Kulaklık ilk takıldığında rahat ama zaman geçtikçe acıtmaya başlıyor.Üstelik sesi az çıkıyor.Ben aldım memun kalmadım,tavsiye etmiyorum.Bu fiyata daha iyi kullanışlı kulaklıklar alınabilir
Alır almaz hepsini sıktım. Kötü koku az da olsa gitti ama beklediğim sonucu alamadım. Başlarda güzel koku geliyordu ama etkisini çabuk yitirdi.
Skoda Favorit e uygun değil. Büyük geliyor. Fazla incelemeden almıştım. Ucuz olduğu için iade ile uğraşmak istemedim. Ayrıca gelen ürün ambalajsız sadece bir kartona telle bağlanmış, sanki kullanılmış gibi görünüyor. Kullanamadım ama ürün kalitesi olarak da çok sağlam görünmüyor.
uzun zaman kullandım.menüleri fena değil.dokunmatik ekranı biraz ağır çalışıyor.bu fiyata o kadar kusur olabilir.sınıfındaki telefonlara göre iyi seviyededir.kamera çözünürlüğü çok mükemmel.
Ürünü bir kaç gündür kullanıyorum malzeme ve kalite açısından güzel ürün ancak mikrofonu sadece telefonlar için geçerli bilgisayarda mikrofon kullanılmıyor ve her telefonda da mikrofon özelliğini kullanamıyorsunuz, almadan önce bunu dikkate almanızı öneririm.
fragmandan nefret ettim.10 yıldır beklediğim bir filmdi.çünkü çocukluğumdan beri dragon ballın fanatiğiyim.dövüş sahneleri (ki fragmandan çok kısa vewrilmiş) hiç tatmin edici değil gibi.umarım alive gibi bir rezalet olmaz diyorum yinede.bir de öpüşme sahnesi vardı fragmanda.şu amerikalılar işin içine sex, aşk koymasa sanki kıyamet kopar.animesinden biliyorum songokunun bi kızın elinden tuttuğu bile muallaklıdır.açıkcası hiç umutlu değilim.ayrıca nerede kamehamehalar nerede uçan arabalar nerede ters çorba tası gibi evler.animesini bir tarafa atacaksanız live action çekmeyin kardeşim bu kadar zor mu yaa.bir de 100 milyon dolarlık bütçesi varmış diye duydum.yazık etmişler.bu filme giden songokunun hatırı için gider diye düşünüyorum ki ben öyle yapacağım.neyse fragmanı sevmedim umarım sinemadan hoşnut bir şekilde çıkarım...
Ürünü aldım fakat normal evdeki camsili kullandığım için aldığıma pişman oldum..denemedim bile evin bir kenarında durup duruyor..hiç para verip boşuna masraf yapmayın.normal camsiller işinizi görecektir..
Izledigim en kötü filmlerden biriydi.Resmen filmden nefret ettim.Klasik ve anlamsiz ilerleyen bir film.
Görselde ince uç ve pakette 3 adet uç olduğu gözükmekte fakat pakette bir tane normal kalın başlık var. görseldenki kalın başlık var paketin içinde ince uçlar yok.
Ürün 3 gün içinde elime ulaştı.Görüntü çok net olmasada yine de idare eder.Fiyatına göre iyi bir ürün.Tüplü TVler,Plazmalar ve LCDler için uymlu sanırım.
Ürünü Hepsiburadadan aldım. Ürünün çakmaklık ve fişi kaliteli. Ancak benim aldığım ürünün data kablosunda problem çıktı. Kablo çalışmıyor. Telefonun orjinal kablosunu kullanıyorum. Alacakların bilgisine.
Arkadaşlar telefonu 4 aydır kullanıyorum güzel bir telefon bir tek fotograf kalitesi çok düşük güzel çekim yapmıyor alıcak arkadaşlar bilginiz olsun
orta kalite ürünlere sık sık para sayacağıma kendime özgü, değiştirmeden kullanabileceğim kaliteli bi parfüm aradım ama hiç hoş bulmadım..koku beğenisi de görecelidir elbet fakat elektrikli ev aleti parası ödediğim bu parfüm en azından kalıcılığla tatmin edicidir diye düşünmüştüm. en çok da o konuda yanılmışım..çok uçuşkan bir koku..kalıcı değil, hem de hiç değil..kışlık bir koku ayrıca..kalıcı değilllll...
bu urun (snopy sn-4288) ve snopy sn-822 birlikte aldim. Ikisini karsilastirarak soyleyeyim: snopy-822 bundan ses kalitesi ve ses cikis gucu acisindan cok daha iyi.
ÜRÜNÜN SİPARİŞİNİ VERELİ 5 GÜN OLDU ANCAK HALA ELİME ULAŞMADI BAKALIM NE ZAMAN GELECEK?ÜRÜN ALIRKEN SÜPER HIZLI GÖNDER SEÇENEĞİ VARDI 24 SAATTE KAPINIZDA DENİLİYOR AMA HİÇ İLGİSİ YOK BU DURUM KARGODAN MI YOKSA HEPSİBURADANMI KAYNAKLANIYOR.ANLAMIŞ DEĞİLİM
bu ürünü eşim kullandı kötününde kötüsü .. bu ürün bazaen çalışır bazan çalışmaz kullanırken can acıtıyor.İndirimde ucuz diye aldım ama ucuz etin yahnisi kara olurmuş,artık gerisini siz düşünün
ürünü buradan aldım ve kullanma fırsatı buldum. Kılcal çiziklerin uzaktan belli olmamasını sağlıyor. Gene de bu fiyata alınabilir ama çokta işe yaradığı söylenemez.
Ürün çok şık kesinlikle iş görür fakat ürünün maliyetini kısmak için her şey yapılmış örneğin paket içerisinden kulaklık çıkmıyor oysa ki radyo dinlemek için kulaklık şart, ayrıca flaş ışığı yok, ön tarafta yüz algılayıcı ve aydınlık sensörü yok. Onun yerine konuşurken yüzünüzle yanlışlıkla dokunmayı engellemek için ekran kilidi konulmuş. Zaten ön kamera da yok. Keşke bu kadar şık bir üründe bu kadar maliyet kısıntısı olmasaydı.
Ürün elime çok kısa bir sürede ve sorunsuz ulaştı. Fiyatı da gayet uygun. Ses kalitesini de beğendim fakat küçük cihazlar ile kullandığınız taktirde sesi çok kısık.
Filme berbat demek iltifat olur... Çok saçma Çok sıkıcı Çok Çok Çok Berbattı ... Filmin sonunu getirebilmek için kendimi zorladım... 10/1
Yani korku filmi değilde komedi filmi izlemek istiyorum diyorsanız mutlaka gidin..korku filmiyle alakası olmayan sacma sapan oyuncularla sacma sapan bir konu üzerine gidilmiş ve dahada sacma sapan bir sonla bitirilmeye calışılmış berbat bir film..3D bile filmi kurtaramamış..Zaten 3D olmasına gerekte yoktu..Zaman ve para kaybı arkadaşlar kesinlikle gitmeyin
ÜRÜNÜ 1HAFTADIR KULLANIYORUM DÖKÜLME DURDU YALNIZ SAÇLARDA ÇIKMA GİBİ DURUM OLMADI DAHA.AYRICA KUTUSU ÇOK UFAK KISA SÜREDE YENİSİNİ ALABİLİRSİNİZ.ÜRÜNÜN ETKİSİNİ TAM ANLAMIYLA GÖRÜRSEM KESİNLİKLE YORUMU BELİRTECEĞİM
Güzel bir ürün denebilir. Yalnız kısa tüyleri almakta çok iyi değil. Olumlu yanıysa çok acı vermemesi ve ağzının geniş olması. Geniş ağzı sayesinde daha fazla tüyü bir anda alabiliyorsunuz. Işıklı olmasıysa işinizi ekstra kolaylaştırıyor.
Urun iyi guzel kaliteli duruyor fakat ust uste 5olcum alirsaniz 3u birbirini tutuyor ayrica olcum sonunda olcum sonucunu gosterirken 3sn tansiyonu 3sn kalp atisini degistirerek gosteriyor ben bababannem icin almistim rahat okuyamadi iade ettim
Ben bu kartusu canon marka yazıcıda kullaniyorum. Yazıcı çok foksiyonlu yazıcı.Kartuşlar olmadan çalışmıyor.Üstüne üstün 1-2 en fazla 3. dolumda bozuluyor.Dolum yapılınca orijinal gibi de uzun gitmiyor.Kartuş fiyatı siyah ve renkli olanı yazıcıdan daha pahalı.japonlar bu işin kurnazliğini iyi öğrenmişler.En doğrusu tonerli yazıcı kullanmaktır.
tartının elektronik sistemi bozuktur. ölçülen kiloları tam göstermemektedir. bazen 3 kg, bazen5kg, bazen 10 kg ve daha fazlasını göstermektedir. aldıgım ürünü tedarikçi firmaya geri gönderdim.
Arkadaşlar ürünün tek artısı fiyatı , bildiğimiz japon yapıştırıcı ,sadece spreyi sayesinde yapışma süresini minimuma indiriyor.Acelesi olanlar uygulamalarını hemen gerçekleştirebilirler fakat japon yapıştırıcısında artı bir özellik beklemeyin.
Filme, yonetmeni Michael BAY (adama baymasi icin bir yerlerden gelmis sanki; su an benim yaptigimda Michael BAYvari bir espri elbette) odugu halde inat edip gittim, kesinlikle filmdeki pek cok sey benim icin supriz olmadi (bundan bir kac onceki yorumuma da bakabilirsiniz), cunku yonetmen koltugunda BAY var, o kadar yaratici ki Robot&#39;u FBI ajaninin kafasina Cis yaptiracak kadar Kivrak! zekaya sahip, 2. filmde de Buyugunu yaptirmasini sabirsizlikla bekliyorum,,, Acikcasi bana Transformers nasil olmali diye sorulsaydi, filmde insan irkindan daha cok robotlarin on plana ciktigi daha karanlik, daha geriliml dolu bir film olmasi gerektigini dusunurdum,, ilk yariya kadar sanki bir genclik dizisi izler gibi hissettim, Biraz Herbie, Biraz Amerikan Pastasi, ve her zamanki gib bay&#39;in agir cekimlerle bezenmis karelerindeki gaz/duygusal muzik tonlari - telsizden gelen haberler/umutsuzluk mesajlari, (Armageddon/Pearl Harbor dan hatirlarsinizi, sankip sahneler copy-paste edilmis),,, Filmde anlamadigim bazi noktalar da olmadi degil,, daha pek cok olumsuz sey var yazmak istedigim ama filme gitmek isteyenlerin hevesi kirilmasin, Sonucta TV de izlerken keyif aldigimiz robot dostlarimi hatiri var,
Hic sinemadan anlamayan birine 80&#39;li yillarn birkac korku filmini seyrettirip hadi bir filmde sen cek deseler ancak bu kadar sikici olur.
hepsiburadaya tşkler ürün 3 gün içinde elime ulaştı ve aynı akşam kullandım yanlız cildimde 5 dk kadar yanma oluştu ve banamı öyle geldi bilmiyorum eski ye oranla daha geç tepki verdi normal kullanımda eskisinden 3-5 dk dışında bi farklılık görmedim ama prezervatif ile mükemmel bir sonuç veriyor bi dahakine kremini alıcam...
ledleri güzel ışıtıyor ama güneş enerji ile ilgili pil var içinde heralde o pili güneşle dolum yapıyor galiba yanıyor ledler güzel fiyatıda ucuz tavsiye ederim
Arabamda birçeok araç kokusunu denedim. İçlerinde en vasat olanı bu kokusu var ile yok arası gibi. Belkide bana cok hafif geldi ama bir daha kullanacağımı sanmıyorum
uzun uzadıya silmeye gerek olmadan koyu renkli yüzeylerde uygulanacak ürün.püskürt bekle sil.durula.hem ekonomik hemde iyi temizler.sonax ürünleri genelde hep kaliteli oluyorlar
daha önce bir tane daha almıştım.fakat kulaklığa bir tanesinden ses geliyordu.kablonun dibinde temassızlık vardı.garanti süresi bitmişti.fakat kullanıcı hatası değildi.2-3 yıl kullandıktan sonra arıza yapabiliyor.fakat buna rağmen bir daha sipariş verdim.
fiyatı görüyorsunuz uygun .. işlemci fanı ses yapıyordu onu söküp bunu taktım ama bu da sesli çalışınca artık mecburen komple fan alayım dedim. Kasa ya montajda da ses bence fazla çıkıyor
Karma bir cilde sahibim. Ürünü bu sitede yorumlara ve özelliklerine bakarak almaya karar verdim. Ancak nemlendirme açısından memnun kalmadım. Sürdüktan sonra bile cildim pütürlü kaldı. Bu kremi aşırı yağlı ciltleri olanlar kullanmalı. Karma ve normal ciltler değil.
Insan bundan daha kotu ne olabilir diye dusunuyor.Senaryo yok, aktor yok, filmde zeki bir karakter yok, ama en basta neden sorusunun cevabi yok.
iki taraflı kullanıldığı için beyendim ama geniş olsaydı daha güzel olurdu ince biraz yoksa hiç bir sorun yok kıasca olay bu
güzel ama o kadarda iyi değil arkladaşların yorumlarındaki gibi katılıyorum 40-45 dk bekleme süresi diyor özelliklerinde bende tam dolu olduğu zaman 20 dk. geçtiğini görmedim belki bütün UPS ler böyledir diye düşünüyorum arkadaşımda tunçmatik 700 va lık var o da özelliklerinde 5-12 dk diyo ama 2-3 dak. fazla beklemediğini söylüyor bilginiz olsun bunları göz önüne alarak değerlendirin
Görüntü şık, Vida Kısa, Eğer Aracı anten kabloları fabrika çıkışı çekili ise takması kolay. Sienada çekiliydi kendim taktım. Bu fiyata ürün hepsiburadada karar sizin.
genel olarak kaportadan suyu kolay atıyor, ama ön camımda 2 adet baştan aşağı çizik yaptı maalesef. silikon kısmının uzun olması kullanışlı
benc vasat bi film olcak ne sin city i nede 300 ü tutacak
Filmin orjinal dvd sini aldım ama bin pişman oldum.Filmde hiç bişey yok diyebilirim.En önemlisi nerdeyse hiç konuşma yok.Ayrıca film çok gerçekdışı ve saçma bi sonla bitiyor.Yönetmenine hayranlığınız yoksa kesinlikle tavsiye etmem...
çok iyi filmdi ama eskidi artık
Aerocool Ürünleri Şüphesiz Ki Mükemmel Ürünler. Ürünü Dpı Yüksek Bir Mause ile kullanıldıgında mükemmel sonuclar verebilirim sürtüne resmen sıfıra iniyor diyebilirim.
İnce olması hissiyatı oldukça arttırıyor. Ucuz ve fena değil ancak daha kaliteli ürünler mevcut. Bence onları da denemekte fayda var. Orta kalite diyebilirim.
ŞİŞESİ ÇOK GÜZEL..AMA PARFÜM övüldüğü kadar güzel değil..şeker kokusu çok yoğunn..ama yinede fena değill..hepsiburada ya teşekkür ederim...ilk defa bi kokuyu koklamadan aldım
acaip sesli çalışıyor. Ofis ortamında da hiç çekilmiyor bu ses. kapatıp açmak zorunda kalıyorum sürekli çünkü etrafımdakileri de rahatsız ediyor.
Beklediğimin aksine, oldukça sıkıcı bir film. Dizinin kalitesi yok. Sıradan bir tv filmi gibi. Çok durağan.
Ürünün şarjı az gidiyor adaptör ile kullanırken deviri yükseliyor fakat yinede yetersiz kalıyor.2 adet ayarlanabilir başlık çıkıyor başlıklar kalitesiz ve kullanışsız geldi bana birde cihaz iç kısmına çok kıl topluyor temizlemesi sorun oluyor.
ürün kargoya verılmeden önce nasıl bır paketleme işlemi görüyor yanı prezervatıf oldugu bellımı sonucta aılemle beraber kaldıgım eve gelecek görünmesi uygun degil
ben bu ürünü sipariş ettim (tabi grup seçimini de buna göre yapmıştım) ama bana GUARD diye bir marka geldi. grup numarası aynı olmakla birlikte benim aracım bu markanın bu grubunda olmadığından biraz küçük kaldı ama gene de büyük bir sıkıntı yok. iş görüyor. su geçirmiyor.
Al pacino ciddi anlamda harikaydı.. zaten filmin tek olumlu yanı bu bence.. ama sadece oyunculuk yeterli değil bir film için.. hiç etkilenmedim ben bu filmden ve baya sıkıldığımı hatırlıyorum.. mafya-aksiyon türü filmleri zaten hiç sevmem.. benim sinema zevkim en başta dram türü olmak üzere psikolojik gerilim, romantik, tarihi,fantastik ve zaman zaman komedi.. aksiyon,macera,mafya türü filmlerden hoşlanmam.. bu nedenle çok ağır eleştiriler yapmak istemiyorum.. ama şu bir gerçek ki filmden hiç etkilenmedim ve baya sıkıldım.. 4/10
Ürün özelliklerinde ipod shuffle 3. nesil için uyumlu olduğunu yazıyor fakat ses arttırma ve azaltma tuşları bu cihazda hiç bir işe yaramıyor. Önce problem olduğunu düşünerek değişim talebinde bulundum ve ürün değiştirilerek tekrar gönderildi. Ancak yeni gelen üründe de aynı problem ile karşılaştım. Arkadaşımın iphone 4sinde denedim sorunsuz çalıştı fakat elimdeki ipod shuffle 3gde ses tuşları çalışmadı. Bilginize
telefonu aldığım gün geri iade yaptım 13 megapiksel telefon kamerası başka 8 megapiksellik kameradan daha soluk çekiyordu ön kamerada o kadar iyi değildi
ürün çok şık ancak biraz filmleri geç açıyor sanki, yavaş yükleme yapıyor denebilir, hızıyla işim yok diyorsanız, alınabilir. 7 gb bir dosya en az 20 dk sürüyor.
aldım denedım sonuc alamadım arkadaslar kalıcı ve ınatcı lekeler ıcın ıdeal degıl ozellıkle bej dosemelerde leke falan cıkarmıyor ıcecek turu bısey dokulmus ıse ısnızı gorur
Arkadaşlar 1 haftadır kullanıyorum ürünü. Blackberry havasının pek oldugunu soyleyemem. Ucuz olması avantaj ama telefona açıkçası ben pek alışamadım. Alırken çok ta fazla beklenti içine girmeyin. Yani parasına göre telefon diyebilirim.
goranın aynısı ve bence ondan çok daha kötü
Bugün ilk defa denedim. Kokusu fena değil.Çiçek kokusu geliyor. Kalıcılığı konusunda bir şey söyleyemeyeceğim çünkü dediğim gibi yeni kullanmaya başladım. Ama koku fena değil. Tavsiye ederim.
Telefon görüntü olarak fena değil, ama biiraz kalın, 4.1 jelly bean ile piyasaya sunulmuş, 4.3 e yükseltildi, sonra düzeltme güncellemesi geldi, 4.4 e de 1 ay içinde geçeceği söyleniyor. telefonda takılmalar çok ve donma çok görülüyor, 4.3 e yüseltince özellikle,ön kamerası berbat, vega çekim, arka kameraı 8 mp. ekran özünürlüğü iyi. butun oyunları açıyor. 3g görüntülü konuşma telefonda yok.
diğer alıcıların yorumuna bakarak bu ürünü tercih ettim fakat yorumlardaki kadar güzel bir ürün değil..cilayı uyguladığınız gün parlaklık veriyor sonrak günlerde birşey kalmıyor..ve camlarda ya da kaporta üzerinde ne toz tutmama ne yağmur damlalarını tumama gibi bir özelliğide yok aksine damlalar öbek öbek kalıyor
Bu fiyata sıradan dinleyiciyi gaza getirir.Ama bunun için iyi beslenmesi gerekiyor.Ses kaynağının iyi olması lazım, değilse amfiye bağlanmalı. Kulaklığın ses kalitesine gelince perdeli ve doğal değil. Bass ve tiz iyi değil ama yeterli sıradan kullanıcı için.Sesin geliş açısı çok iyi.Yandan değilde sanki biraz önden doğru geliyor sanki.Sonuç bu fiyata alın gitsin.
Ürün öncelikle elektrikle çalışıyor onun için kabloyla muhattap olmanız gerekiyor.İkincisi 10 dakika çalışınca 1 saat dinlenmesi gerekiyormuş.Bir de fazlaca ağır diyebilirim.Bunlar benim için olumsuz yönleri.Masaja gelince epeyce kuvvetli şekilde "tak tak" diye vuruyor.Farklı modları var,hızlı modda acıtacak kadar vuruyor diyebilirim.Benim için çok etkili ve kullanışlı değil ama belden ziyade omuz için kullanılması daha etkin olur çünkü omzunuza oturuyor.(Bir de doğrudan tene temas etmemesi gerekiyormuş,yani elinize ayağınıza doğrudan masaj için düşünüyorsanız kullanma kılavuzunda tenle temas etmemesi konusunda uyarı var)
Öncelikle herkes gibi kargo veya gereksiz şeylerden bahsetmicem,amaç Üründen bahsetmek biraz araştırarak talep ettim beklentilerim kaliteli bas ve özellikle sesi etrafa arı vızıltısı gibi duyurmasın dı ama,bas fena değil sesi açtıkça herkes duyuyor abartılı bir ses yalıtımı yok kablosuda ince ve yapışarak kıvrılıyor.27 saat Burn-in uyguladım pek fark yok,fiyatı bence iyi.
tavşiyeler üzerine ürünü aldım. ama çok küçük ebatlarda zor takıyorum takmak eziyet verici yarıına kadar anca takabildim alacak arkadaşlar ona göre alşın bitirdikten şonra birdaha almayacağım ama ıkılaştırıcı olan ürün böyle diğerleri iyi
hic begenmedim..sinekritikte yapan arkadasin soyledigi gibi hulya avsar artik filmlerde kendi kimligini asamiyo..oyunu hic inandirici gelmedi bana..bence sinemayi biraksin artik..aslinda genc oyuncular disinda kimsenin performansini begenmedim..cok siritmislar rollerinde..genc oyunculari gercekten basarili buldum..bence bas rollerde onlarin isimleri gecmeliydi..ayrica takildigim bir yer var..kabaca hesapliyorum filmin sonunda yani simdiki xzamanda hulya avsarin o kadar yasli olmamasi lazim(?)!!..60-65 filan olmali..ama 90 yasinda gibi davraniyo..
pamukla arabamın bagaj kapağına sürdüm sonra bezle sildim.ancak beyazlıklar kalıyorve yazılanlar gibi parlamadı.hatta sürmediğim yerler daha parlak görünüyor.bir daha deneyeceğim ama pek işe yarayacağını sanmıyorum.
Daha gösterimde mi bu?
arakadasım urun klasık yanı fazla bısey bekleme ıdare eder ancak okey non stop al ben demek ıcın bu üründen ve non stoptan sipariş ettım non stop d segmentınde klasıkta ancak b segmentınde
ama genede 5-6 ay kullanıpatmak için güzel bir görünüm daha kaliteli bu görünümde yok zaten yeterince araştırdığıma inanıyorum şu anda kırdığım aynı kolçağa bakıyorum alınır alınmaz demiyorum ama uzun ömür ve dayanıklılık beklemeyin benden tavsiyeama genede 5-6 ay kullanıp atmak için güzel bir görünüm daha kaliteli bu görünümde yok zaten yeterince araştırdığıma inanıyorum şu anda kırdığım aynı kolçağa bakıyorum alınır alınmaz demiyorum ama uzun ömür ve dayanıklılık beklemeyin benden tavsiye
bu ürün hiç kalıcı değil, zaten kokusu da o kadar güzel değil. bir daha sipariş etmem. sipariş etmeyi düşünen arkadaşlar bence paranızı boşa harcamayın.
Her şeyin ilki güzeldir.
makına cok ıyı ama aparatlar konusunda aynı seyı soylemek mumkun deıl...yınede makınamdan memenunum.almak ısteyenler eger aparatların cabuk cıkması sorun deılse dusunmeden alabılırler...
gereksiz sahneler le dolu kötü bir film. sadece kan görmek isteyenler izleyebilir. konusuda çok sıkıcı.
ürün 2 gün içinde elime ulaştı. masajda kullanımı iyi değil fakat kayganlaştırma özelliği gayet iyi. masaj için kullancaksanız bu ürünü tavsiye etmem....
ürün sivilcesiz cild için uygun olabilir ama peeling etkisi sivilceleri tahriş edip azdırabiliyor. bu yüzden ben bunu kardeşime verdim, ve peelingin sivilce için zararlı olduğunu düşünmeye başladım.
Dudak bakimi icin iyi bir urun, kokusu ve dokusu vazeline benziyor, belirgin ozel bir kokusu yok. parlak degil. vs vs vs
ÜRÜN ÖZELLİKLERİ BAKIMINDAN DİGER PAHALI TELEFONLARI ARATMAYAN HATTA FAZLASI OLAN BİR TELEFON VE FİYATIDA CAZİP,BENCE TEK EKSİGİ GÖRÜNTÜLÜ GÖRÜŞME YAPILAMAMASI...
ben hiç beğenmedim.hatta orjinal olup olmadığını bile düşünmeye başladım.yedekli deniyor.makinede sadece bir adet bıcak var.ben makine ve birtanede yanında yedek bıcak var sandım ama değilmiş.
ürün iyi performans anlamında tatmin ediyor kesinlikle memnun kalabileceğiniz bir ürün fakat sesli çalışıyor bunu bilerek satın almanızı tavsiye ediyorum
hiç faydası yok boşa para vermeyin ben aldım memmnun kalmadım öylece duruyor acıklamadaki özellikleri hepsi boşkısacası memnun kalmadım siz bilirsiniz
ürün ucuz ama çokda kullanışlı değil. Vantuzları taktıktan sonra ya hemen düşüyor yada çok az bir süre cam da kalıyor
Ürünle ilgili bir problem yok fakat arızalanıp servise gonderdiğinizde 1 ayı geçmesine rağmen üreticiden parça bekleniyor şeklinde kalıyorsunuz. Bu tarz cihazların en buyuk problemide bu olsa gerek garanti olarak arkasında kvk olmasına rağmen sorumluluklarını ne yazık ki yerine getiremiyor. Bu açıdan sıkıntılı arıza yapmasa problem yok fakat arızalanınca uzun bir sureç sizi bekliyor.
6 Aydır Galaxy ace kullanıyorum. Tavsiye edebileceğim bi Telefon değil , 1 ) Çift kapak veriliyor veriler beyaz kapağı taktım kapağın her yerinden ses geliyor tam oturmuyor. 2) 6 ay sonunda Telefonu düşürmediğim halde , sağ üst köşe kısımlarında Metal kısımlar renk değiştirmeye başladı , Şarj girişinin yerinde de aynı sorun var. 6 aylık bir Telefonda böyle bi sorun olmaması lazım , vereceğiniz paraya yazık olur tavsiye etmem kimseye
ürün az önce geldi ve evdeki klimaya ürünü sıktım, köpük şeklinde uygulanıyor, elinizde bir bez olsun çünkü sağa sola püskürtebilirsiniz, portakal kokusu yok gibi, keskin bir koku var, hoşuma gitmedi
Her ne kadar görüntüsü güzel olsada işe yaramadığını anlamak uzun sürmedi. maalesef beklentilerimi karşılamadı. Soğutma için konulan 20 CMlik fan çok yavaş dönüyor hava sirkülasyonu güzel ancak yeteri kadar havayı dışarı atamıyor.
telefonun yerleştiği parça ile arka kısım kitlenmeyor emaneten duruor bir tümsekte telefonunuzu arka koltukta bulabilirsiniz, bunun yerine daha kaliteli bir şeyler tavsiye ederim. Ben aldım ama kullanmayı düşünmüyorum.
Merhaba; Ürün fiyat performansı olarak ihtiyacı karşılıyor fakat cam tarafına sabitlemeyi 2 kez denedim PDA bağlı iken bir kaç kez yerinden çıktı çok kuvvetli değil.Bu nedenle bende radyotor çıkışına sabitledim.Sorunsuz kullanıyorum.Teşekkürler HB.
urunu gecenlerde aldım.fena degıl tam camı kapatmadı ama gunes ısınlarını engellıyor.fıyat olarakta ıyı.yolculuklarda iş gorur.
Hepsiburadaya telekkürler, ama remington için aynı şeyleri söyleyemem.Makinanın diş araları çok geniş 0 alırken cildini tahriş ediyor ve istenilen şekilde almıyor.Hafif sakal burakmak istediğinizde işinizi görmüyor.
valla ürün beklentimi karşılamadı.alacak arkadaşlar için bilgi olsun loptop çalıştırmıyor. sadace cep tlf sarj için ve ıpod için ideal ben bunlar dışında bir aletde denemedim bilgilerinize
ürünün markasına ve özelıklerıne bakarak ve arastırarak aldım bizim bina 4 katlı ben 1 kattayım 3. kattan net almak için kullandım ama leptopum 1 diş çekerken bu cıhaz 2 diş çekıyor hayal kırıklıgı yasadım alırken bu dusunerek alın
ürün kullanışlı ve güzel herkesin alamasını isterim bu fiyata başka yerde bulamazsınız çok dayanıklı herkese tavsiye ederim iyiki bunu tercih etmişim
İlk söz olarak ürünü hbden almadım ama bende ürünü görmeden alanlardanım. Sadece netteki fotolar ve yorumlarla hareket ettim. Şimdi gelelim konumuza; araştırmalarım neticesinde daha performanslı ve neredeyse aynı ücrete ürünler olduğunu gördüm, buna rağmen ben bu ürünü tercih ettim. Sebebine gelince daha az randımanlı da olsa büromda laptopun altında estetik ve kibar duracağını düşünmüştüm. Oysa ki hiçte öyle durmadı, metalik parlaklık yok, en iyimser plastik parlaklığı diyebiliriz. Üst ızgaralar dahil tamamı plastik. fanların sesi görece rahatsız edici. 15.4" laptopuma dahi çok küçük geldi 15.6" ve üstüne nasıl uyuyor tasavvur dahi edemiyorum. Öyle ürün fotosunda gösterildiği gibi laptopun altından dışa doğru çıkıntı da yapmıyor o denli küçük yani, hatta hiç görünmüyor. Gelelim can alıcı noktaya; peki işe yarıyor mu? Valla bu ürüne işe yarıyor demenin tek mantıklı açıklaması ancak plasebo etkisi olabilir. Bende ısı hiç değişmedi. Buna verdiğim paraya tamamen acıyorum. Bu ürüne para vereceğinize gidin adam gibi bir bilgisayarcıya fanınızı temizletin ve gerekliyse değiştirin inanın hem sessiz hem de randımanlı bir kullanım elde edersiniz... Saygılarımla...
çok iyi bi senaryo, hiç açık vermeyen bi kahraman ve kendini saf göstermek çabalayan güzel bi kız .yılın güzel filmleri arasına girdi bile.
Takım logosu taşıdığı için fiyatınının yüksek olması anlaşılır ancak cihazın dect olmaması büyük bir eksiklik. Türk telekom da artık sabit hatlardan sms alıp gönderme hizmetini sağlıyorken bu cihazla bunu yapamamak bütük eksiklik. Umarım dect özellikli bir üst modelini çıkarırlar.
ürün görünüş olarak kaliteli fakat fiyatı ucuz ancak kullanılan plastik yada üretim hatası nedeniyle camdaki suyu tam anlamıyla temizlemiyor. aynı noktadan birkaç kez geçmenize rağmen ardında sonradan lekeye dönüşen küçük damlacıklar ve kalıntılar bırakıyor.
galaxy note kullanıyorum ve orjinal sarj aleti yanında araç kiti olarak da kullanmak için bu seti aldım. lakin priz adaptörü ile kullandıgımda ekranda donma ve dokunma tepkimelerinde gözle görülür bi yavaslama yarattıgını gördüm.. usb kabloda bi sorun görünmedi. priz adaptöründe sorun oldugunu düşünüyorum. ilgililerin dikkatine..
peugeot 206 aracıma tam uydu. ama vantuzları sorunlu vantuzlar cama yapışıyor ama güneşliğe sabitlemek çok zor güneşlik düşüyor vantuzlar camda asılı kalıyor sürekli düşüyor.
Telefon herşeyi ile süper ... eksileri : 1- Bataryası 10 saat bile dayanmıyor hele wifi ve gps açarsanız hiç dayanmıyor şarj aletini sürekli yanımda taşıyorum 2- Açık havada ekran çok zor gözüküyor. 3- Radyo için kulaklık gerekli kulaklık olmadan dinleyemezsiniz.
Kılıfı uyku modu var diye aldım ancak ne yazık ki uyku moduna geçirmiyor. Sadece kılıf olarak ise birebir uyumlu.
Yerli komedyenlerde dahil gülmek istediğimde mutlaka adam sandler filmi izlerim ve garanti dir bence bu filmlerde kahkahaya tutulmak . Ama artık romantik komedi filmleri insanları eskisi kadar etkilemiyor en azından beni bu filmin hikayesi gerçekten ilginç ama birçok yerinde o kadar çok falso veriyor ve ne saçma ama niye böyle yapmıyorki diyebiliyorsun . Ben hiç beğenmedim ama çift olarak gidenleri belki biraz duygulandırır .
diğer arkadaşların da dediği gibi pek de iyi değil.su değince yok oluyor.kuruduktan sonra parlaklığı kalmıyor.hafif bi siyahlık var ama tatmin edici değil.
Öncelikle sunu söyleyeyim recep ivedikçi degilim.kliselesmis bir sekilde "sen git recep ivedik izle" diye beni elestirmeyin sadece nbc filmi izlememis biriyseniz gidip izlemeyin.odamin genis duvarindaki dvd rafinda tam 2450 adet film var ve ben hayatimda bu kadar kötü film izlemedim.begenenlere de saygi duyarim ancak film bir seyler vermeli hiçbisey belli degil ve 3.5 saatte de hiçbisey belli olmuyor.hiç degilse adi filmdir diye bir konu bir sonuç yaratsaydin.ilk 1 saatte herkes zanliyla geziyor o tarla bu tarla diye böyle film mi olur.maksat sanatsallik görsellikse kasmaya gerek yok çok belgesel var maksat anadolunun ücra köseleriyse bos birzaman ayirin çikin gidin inanin çok daha büyük haz alirsiniz.Arkadaslar silkelenin kendinize gelin her yapilani sanatsallikla görsellikle bagdastirmayin size verilse o kamera en kötünüz bundan güzel film çikartirsiniz.Hani bazi filmlere deriz ya sinemaya para vermeye gerek yok evde izleyin bence degil evde tek film bu olsa dünyada izlenmez.Bir an filmden erken çikip içerde kalanlara Allah kurtarsin diyesim geldi ama yine de belki sonunda biseyler olur diye bekledim.Yazik gerçekten...
Öncelikle söylemeliyimki kesinlikle 1. filmle uzaktan yakından ilgisi yok sadece para için çekilmiş devam filmlerinden biri liam neeson bile kurtaramamış birde türkiyedeki görsel manzara içler acısı kesinlikle uzak durun bu filmden aklınızda taken 96 ın anılarıyla yaşayın...
Çoğu Van Damme filminin sevilmemesini anlarım ama 1994 yapımı Street Fighter'ın neden sevilmediğini hala anlayamamışımdır.Şimdi o filmi beğenmeyenlere bu oyunla alakası olmayan,karakterlerinin kıyafetlerinin bile uydurma olduğu (takım elbiseli iş adamı Mr.Bison!) bu Street Fighter'ı gösterince gözlerindeki değeri biraz artar herhalde.Film için söylenecek hiçbir şey yok aslında.Tam bir kepazelik.Michael Clarke Duncan Balrog rolünde,gerisini siz düşünün.Andrzej Bartkowiak sevdiğim bir yönetmen ama böyle bir filme imza atmakla kariyerini bitirmeyi hak ediyor.
NEFİS ....SEYRETTİĞİM EN GÜZEL FİLMDİ ŞÜPHESİZ...........
Bilgisyarımı yeni aldığım 42" led tv me bağladığım. Full hd çözünürlükte, pc oyunları oynadım, kırmızı pixeller ekranda cirit atıyor. Görüntünün yarısı kabloda kalmışki, pixeller kırmızı. Kablo 5 Metre diye böyledir sanıyorum, Ama bu böyle olmaz, yeni kablo almalıyım.
sesi dışında fena değil, basları ok kalitesi tamam ama ses beni hayal kırıklığına uğrattı, onun dışında fena bir ürün değil
bu filme para verip izledim ben!! .. şimdi üstüne para verseler tekrar izlemem! yazık bana yaa :(
Ürünü yorumlara bakıp ve chip dergisinin testine güvenerek aldım ama pek de iyi çıkmadı, bu fiyata daha iyisi bulunabilir, yine de fazla beklenti içine girmeyin, işinizi görebilecek sradan bir web cam...
Berbat bir film idi oyununun yanından bire geçemez
arkadaşlar ben daha önce 5800 kullandım bu telefon ona göre artı ve eksileri olan bir telefon artıları kamerası küçük ve estetik oluşu , dokunmatik ekranı işlemcisi daha hızlı oluşu fakat kalemi flaşı ve yan tarafında deflanşörü olmaması eksileri ama yinede fiyatına göre iyi ele alınca çok tatlı bir duruşu var küçük ve rahat
Traş bıçağı derdinden kurtulurum diye aldım,ancak sakal kıllarını tamamen almıyor.Sakal kılları sert olanlara kesinlikle tavsiye etmiyorum.Kılların tamamını alması için suratınızda fazla temasında da isterse ıslak traş olun cildin tahriş olmasına neden oluyor.
Ürünü yorumlara bakıp aldim kullandım ama öyle yazildigi gibi bir fayda göremedim hele ilk kullanımda asla faydasi yok belki uzun süre düzenli kullanımla faydasi olur bakalım
gala malaya gitmedim aslanlar gibi bileti aldım girdim filme.. hiç de beğenmedim. her yönüyle eksik komedi namınada son derece yoksun bi filmdi.. kusura bakmayın ama türk filmi die savunamıycan.. kötüyse kötü kardeşim isterse yönetmeni babam olsun.. kötüydü yani.. herkese iyi günler
Dün kullanmaya başladım. Ses kalitesini hiç beğenmedim. karşı tarafın söylediğüini anlamakta güçlük çekiyorum . Bir de kulak içi kulaklık da rahat değil . Uzun süreli takmak problemli . Telefonum Nokia 5800 XM Sonuç olarak ben beğenmedim. Keşke almasaydım.
Her insanın hayatında inişler ve çıkışlar olur, ve her inişin bir çıkışı vardır. Önemli olan sabretmek ve azmetmek.. Film bu duyguları çok iyi aktarıyor. Ancak, filmin çoğu boks maçlarıyla geçiyor tabiki, tüm spor filmlerinde olduğu gibi müsabakalara baya zaman ayrılmış... Filmdeki tek olumsuz şey ise ağır siklet olarak Russell Crowe'un hafif siklet vücudunun biraz sırıtması. Gladyatör'de daha yapılı görünüyordu. (7,5/10)
ürün görsellerdeki gibi değil üzerinde marka yazmıyor. bu yüzden düşünceliyim bugün taktırıp bakacağım duruma göre tekrar değerlendireceğim. ucuz olması aavantaj tabi ki daha önce broadway aracıma taktırdım 4 yıl sorunsuz kullandım şimdi 2004 corollaya taktıracağım bakalım
yorumlara bakıpta aldım ama abartıldığı gibi değil ve fiyatına göre bence pahalı şahsen tavsiye etmiyorum teşekkürler hepsiburada com herkese iyi alışverişler.
Bu Türk sinemasındaki son kötü olsun artık..
çok kalıcı oldugu soylenmesi biraz yanıltıcı.Koku çok cool ancak cok kalıcı değil, zaten parfümde aşırı kalıcılık ona zarar verir.Sadece kalıcı parfüm arıyorsanız aradığınız bu değil...
ürün geldi kalitesine diyecek bir şey yok ama geciktrici kısmına gelince geciktirme falan yok olsada bir iki dakika fark ediyor onun haricinde beğendim ürünü
normal şampuanlar daha az saç dökülmesi sağlıyor tüpsüz kullanımda hiç bir işe yaramıyor ben 2 adet şampuan ve tüp almıştım tüpleri bitirince şampuna devam ettim bi faydasını göremedim alacaklar dikkat etsin
Ürünü tavsiye etmiyorum,.Geldiğinde çokda kullanışlı olmadığının farkına vardım.Aracımda denedim çok tuhaf duruyo,kaba görüntüsü var,hiç kullanmadım,öylece kenarda duruyo. Vantuzlular daha iyi.
Öncelikle herkes gibi kargo veya gereksiz şeylerden bahsetmicem,amaç Üründen bahsetmek biraz araştırarak talep ettim beklentilerim kaliteli bas ve özellikle sesi etrafa arı vızıltısı gibi duyurmasın dı ama,bas fena değil sesi açtıkça herkes duyuyor abartılı bir ses yalıtımı yok kablosuda ince ve yapışarak kıvrılıyor.27 saat Burn-in uyguladım pek fark yok,fiyatı bence iyi.
Bu film bu listede nasıl ön sıralarda şaşırdım doğrusu.Hiç olmassa shutterin arkasında olmalıydı.Ben pek beğenmedim daha doğrusu beni korkutmayı başaramadı.
ilk başta aldığımda çok gzel yapıyordu ama şuan üçüncü senesi ve saçlarımı yapmak çok zamanımı alıyor giderik sısı ayarı bozuldu yani ben pek memnun değilim ayrıca saçlarım hemen bozuluyor pek kalıcı yapmıyor onun yerine daha uygun markaları tercih edin derim
x-man marvelin spiderman dan sona takip ettigim zuper bi aksiyon bilim kurgu klasigi..beyazperde de ise bekleneni verebilmis durumda..filmi begenmiyenler gidip parklarda kumda oynayabilir veya alternatif olarak tom ve jeri de aksiyon ve 3d özellikleri arayabilir.
bugün ürün elime geçti hemen taktım malesef yıkıldım eski dandik kulaklığımın verdiği ses bunun 2 katı yapmadığım ayar kalmadı ses az hiç beğenmedim yorumlarda ses güçlü diyenler olmuş extra birşey mi yapmak lazım o sesi elde etmek için anlamadım gitti bence kalite olarak kaliteli ama ses olarak yetersiz,belki bende bi eksiklik vardır bilemiyorum artık ama ses harbiden sıradan,realtek HD driver son sürüm yükledim bişe değişmiyor...ağlamak istiyorum :))
İçerik olarak ağır koku sevenlere göre fakat pek fazla kalıcığı olmadığını düşünüyorum.Bir başkasından kokusunu duyarken hoş ama şahsen bir daha almayı düşünmüyorum.
SAKIN gıtmeyın :)) Soyleyebılecegım tek sey bu ben hayatımda bu kadar basıt kayde degmez ıgrenc bı fılm gormedım ınsallah bı daha da gormem paramı GErı ıstıyorum !!
İlk defa kullanıldığı için kişiye heyecan veriyor. Ancak içini temizlemek zor.3-5 kullanımdan sonra deforme ve yırtılma oldu.Kişiden kişiye değişiyor da olabilir.
Kokusu idare eder ancak kalıcılık sorunuyla birlikte ancak çok fazla sıkılırsa kendini fark ettirir, 2 ayda bir şişeyi bitirdim bittide kurtuldum bidaha da almam bu parfümü.
bu ürünü sonax markasına tereddüd etmeden aldım hatta 2 şişe fakar ürün hiç köpürmüyor bu nedenlede aracım cizildi daha önce kullandığım sampua çok daha iyi köpürtüyo ve parlatıyo
fefkalade felaket film olmuş. beklentimin altında:(
ürün bi süre sonra inanılmaz derecede ses yapıyor nedenini bilmiyorum, ayrıca açılan kollar hiç sert değil yani birazcık eğimde bile kapanabiliyor, çok gereksiz bir ürün
Böyle bir firmadan USB gibi bir çıkışın olmadığı kart beklemezdim. Asus daha iyisini de yapabilirdi bence. Ama fiyatıda gayet uygun bir anakart.
GÖRÜNÜM,GÖVDE MÜKEMMEL FAKAL BİR HAVA BASINÇ ÖLÇME ALETİ OLDUĞUNDAN,ASIL GÖREVİNİ EKSİK YAPIYOR ,BELKİDE BANA GELEN BÖYLE ÇIKTI, İADE ETTİM;HEPSİBURADA EKİBİNE GÜVENİYOR VE İNANIYORUM, ÖNEMLİ OLANDA BU.
bu ürünü yorumlara bakarak ve işe yarayacağını düşünerek aldım, sabah uyandığımızda lastik inmişti. aklıma bu ürün geldi, aynı kullanım talimatındaki gibi uyguladım ama lastikte hiçbir değişim olmadı. özetle hiç beğenmedim, vermiş olduğum paraya da inanı üzüldüm.
Piyasada buna benzer çok ürün var ama en azından bu ürün çok kimyasal içermediği için zarasız olarak temizlik yapıyor. Ürünü uyguladıkttan sonra yumuşak bir fırça ile bastırmadan hafifce ovalarsanız vinil yüzeyin aralarındaki kirleri çok daha rahat çıkarabilirsiniz.
Ürün iyi ama 2008 Clio Symbol aracıma aldım ama araçla alakası yok hicbir şekilde olmuyor bu nedenle bu model aracı olanlar almanızı tavsiye etmem...
Ürün bugün elime geçti.Fakat çok ileri bir beklentiniz olmalasın bende yorumlara göre aldım ama beklentimi karşılamadı.Çünkü oyun oynayan birisiyim ama soğutma hiç yok sadece görüntü....
markaya güvenerek almıştım ürünü ancak beklediğimin çok altında geldi ürün aman aman bir şey değil kademe aparatı basit bir şey...pilli olması zaten bi dezavantaj...kısacası ürünü almak isterseniz şahsen tavsiye etmem...
Üründe ne bas ne de tiz tatmin edici, tek pozitif yanı kulak içi kulaklık gibi rahatsız etmiyor ve de güzel bir görüntüsü var bu kadar...
bahar çiçekleri aldım yaklaşık bir ay kullandım çok güzel bir kokusu var. üzerinde yoğun veya az koku gelmesi için ayar yeri var.
ilgili distribütör veya üretici kardeşim siz bu kolçağa her türlü araca uygun diye satıyorsunuz veya sattırıyorsunuz bu kolçak VOLVO S40 araca uymuyor ve bu bariz gözle görünen bir olay ben aldım aracıma uymadığı için pişman oldum şimdi bu kolçağı geri verip başka kolçak bakacağım arada
ürünü elime ulaşır ulaşmaz aracıma taktım kısa süre sonra 1 tanesi kesti; sökerken şunu gördüm dipsiz anpul ısınmadan ötürü yanmıstı.diğerinde ise nerdeyse plastik kısmı anpulun gectiği yere erimeden ötürü yapışmıstı.anlıyacagınız bu urunu tavsıye etmiyorum
2 sene boyunca düzenli olarak hem şampuanını hem de spreyini kullandım sadece saç dökülmesini biraz azalttı diyebilirim kullanım kesildiği anda eski dökülme devam. (yeni saç çıkarmıyor)
Fiyatı cazip gelebilir ama performans isteyen arkadaşlar biraz daha paraya kıyıp daha güzel bir ürün almalarını tavsiye ederim. Ben bu ürünü aldım ve hiç memnun değilim.
Normalde pek Yorum yazmam yorumlarımı kendime ve önceden izlediğim flimleri izlemek isteyen arkadaşlarıma saklarım ama bu gece bu flimi izledikten sora kesinlikle yazmam lazım dedim kadro güsel konu güsel ama :S gerisini yönetmen senarist yapımcı sanat yönetmeni dağil verememiş seyirciye hiç bi anlam veremedim ve alamadım da türk sineması bu kadroyla daha güzel işler başarabilirdi kanısındayım ben .. saygılarımla
Bir dakika içerisinde yaptığım 3 ölçümde 20 çivarınde farklı değer veriyor. Örnegin az önce yaptığım üç ölçüm degeri sırayla 143, 129 ve 122 çıktı.
ses seviyesi yüksek seviyede dinlemek isteyenler için hayal kırıklığı olabilir. Müzik kalitesi fena değil tabiki ama kulağımı patlatsın diyenler başka baksın...
Bas frekansları yoğun müzikler dinliyorsanız bu ürün tam bir hayal kırıklığı, başka ürünlere yönelmenizi öneririm, High frekansları olduğundan daha fazla veriyor, Blues ve Jazz dinleyecekseniz bu kulaklık tam size göre ama Tekno, R&B ve Rap dinliyorsanız, güm güm diye baslar beklemeyin, çok kaliteli bir Mp3 playerda farklı sonuçlar verebilir ama benim Mp3 playerımda Philips marka ve istediğim gibi bas çıkmadı. Her müzik türüne göre de ayrı kulaklık alamayacağıma göre bunu boşa almış oldum. Burn in denilen olay doğruysa bir de Burn in yaptırıp öyle deneyeceğim, belki sesi sonradan açılır ama çok imkan vermiyorum, ucuz bi kulaklık sonuçta.
Harici diske veri aktarımına göre daha yavaş çalışıyor gibi geldi bana. İçinde dosyalarınızı yöneteceğiniz bir program var fakat 1 aylık deneme lisansına sahip.
Ürün çok güzel kullanışlı kibar alt yazı desteği çok iyi tasarlanmış ama bir eksi yönü HD ile bağlıyken 5.1e ses veremiyorum Scarttayken veriyor fakat HD de iken sadece TV ye ses veriyor
Ürün elime siparişten 3 gün sonra geldi... Kaliteli ve sağlam ancak ses seviyesi istediğim düzeyde değil... Çok fazla bas var, tiz hafif kaçmış...
ben böyle rezil bir film izlemedim hayatim boyunca.bütün salon gülme krizine girdi film sonunda.adam karisina ogullarina film çekmis parasini bizden çikarmis ve üstelik üçünde de yetenek ''0'' o neydi öyle ya.amatör bi film izliyorum sandim.görüntü,oyunculuk,konu,kurgu hiçbirsey olmaz mi bir filmde.diger usta oyunculara da ask olsun bu iste ben bile yer almazdim,oktayi,yavuzu geçtim haluk bilginer nasil yapar bunu ya.artik sinan çetin,haluk bilginer,oktay kaynarca,yavuz bingöl varsa ben yokum.hiçbirinin ne filmine giderim ne dizisini izlerim ne röportajina bakarim.bu filmin korsani bile izlenmez.parana da vaktine de yazik.izleyiciyle dalga geçilmis olmasi da cabasi.bunlar da insan da merak uyandircak simdi bu kadar nasil olabilir diye ama aman diyorum amannnn...
ürünün polis sirenleri tam aradığım gibi ama mikrofondan ses çıkşında iş yok.....
Ürünü buradaki yorumlara bakarak aldım. Artıları: Sessiz çalışıyor. Saçı ya da sakalı çekmeden kesebiliyor. Islak kesim yapabiliyor ve kolayca temizlenebiliyor. Eksileri: Şarj konusunda iyi değil (ürünü ilk aldığımda şarj ettim (15-16 saat kadar) Sadece sakalımı kısaltmak için kullandım ama 1-2 dakika sonra sanki şarj bitiyor gibi yavaş çalışmaya başladı. - Diğer makineler (ucuz çin ürünleri de dahil) sıfır alabiliyorken bu makine sıfır alamıyor (bu özelliklerinde yazıyor ama bu kadar uzun bıkarakacağını tahmin edememiştim). -Ürün üzerinde bulunan başlığı çıkardıktan sonra yerine takmak oldukça zor. Bir türlü her iki kanalada takılmıyor. Uğraştırıyor. - Saç kesiminde farklı şekiller verebilmek için değişik aparatları yok. Ürün kutusundan sadece bir tane başlık çıkıyor. Ürüne 10 üzerinden sadece 3 veriyorum.
Ürünü sipariş ettim internetten görmüştüm yorumları okudum.Eh dedim belki bizimkinede olur şeklinde.Nitekim bu sabah denedim. bu ürün sadece toz ve kiri hapsediyor sonrasıda fırçayla topluyorsunuz. yani kim ne derse desin hiç hoşuma gitmedi.elime ıslak bir bez alsaydım daha derinlemesine temizlerdim.sonuç olarak bu paraya bu kadar. saygılar
Ürünü araç ıslakken kaportaya sıkıp kurulayın. Daha sonra kuru ve temiz bir bezle puslu görünüm almış kaportayı silin. Ürünü daha almadıysanız bence piyasadaki meguiars quick detailer veya quick wax ı tercih etmelisiniz.
kablo uzunluğundan dolayı aldım evet kablosu uzun fakat sesi dışa veriyor kulağı rahatsız ediyor. gözlüğüm var belki bu yüzden kulağıma tam oturmadı ben memnun değilim
Ürünü bir kaç gündür kullanıyorum malzeme ve kalite açısından güzel ürün ancak mikrofonu sadece telefonlar için geçerli bilgisayarda mikrofon kullanılmıyor ve her telefonda da mikrofon özelliğini kullanamıyorsunuz, almadan önce bunu dikkate almanızı öneririm.
ürün çok hoş ancak kapasitif ekran tuşlarının ışıkları yanmıyor . ram i az oldugundan arka planda calısan program sayısını kısıtlarsanız ayarlarda mevcut çalışırken sorun cıkarmaz..
Ürünün tasarımım güzel. fiyatı uygun bir makina daha tam olarak kullanmadım sadece nasıl diye denedim ve kullanılabilecek bir makina . acil ihtiyacı olanlar saçı çok uzun olmayanlar için kullanışlı bir ürün alabilirsiniz.
xl olduğuna bakmayın 8721eye kıyasla çokta büyük olduğu söylenemez. aradaki fark fark edilemeyecek kadar az. orjinal kartuşlar çook pahalı. 8721e kullanıyordum bittiğive doldurulamadığını öğrendiğim için 8719eyi aldım. hp kartuş fiyatlarını ucuzlatmalı. 8721e doldurulabilseydi 7.-ylt ödeyecektim. hesap edin... tşk
tv de bu ürünü anlatan kadından etkilenip aldık ama 4-5 aydır söylenildiği şekilde kullanılmasına rağmen hiç bir değişiklik yaşanmadı.bir kaç kutu daha aldık onlardan sonrada yeniden yorum yazarım
ürünü geçenlerde aldım.Uygulaması zaten basit.Görüntü tam istediğim gibi.Ama ürün açıklamasında lambaların rengine bi etkisi olmaz diyor.Yanlış olan bu beyaz olan geri vites lambası kırmızı yanmaya başladı turuncu yanan sinyallerde kırmızı yanıyor.Benim için sıkıntı yaratmıyor ama aklınızda bulunsun.
büyük beklentiyle izlediğim ama beklentimi kesinlikle karşılamayan bir film.konusu güzel ama aradığım duyguyu bulamadım filmde.tek kelimeyle hayal kırıklığı...
Ürünün kokusu çok güzel ancak kapağını çok ama çok açmama rağmen hemen bitti etkili ama çok kısa süreli etkili bunu dikkate alın derim
arkadaşlar parfümün kokusu hakkında yorum yapın kalıcılığıyla ilgili yorum yapın tamam anlarım ama yok parfümü sıktım kimse sormadı yok kızlar dönüp bakmadı gibi şeyler yazmayın.
ürünü 1 aydır kullanıyorum kaliteli bir muse ama memnun değilim çünkü küçük olduğu için elime tam oturmuyor,tıklamak zor oluyor. Eli küçük olanlar tercih etmeli bence.
çok değişicik bi soğutucu çalıştırmadığım zamanlar notebook daha az ısınıyor ve sanırım notebook biraz ağır geliyor alttaki fanlar masaya sürtüp ses çıkarıyor.
ürün bir perde yani güneşlik görevi görebileceğini sanmıyorum . bunun dışında vantuzları sağlam . . . idare eder yani. . . filmle uğraşmak istemeyenler alıyor genelde ama çokda beğenmedim
Ürünü sanayide ustaya 1 saatlik montaj yaptırmam sonucu çıkan ses "hırıltı" dan başka bir şey değildi. :) ürünün sesi dışardan fena değil ama az bi hırıltılı çıkıyor. ama içerden korkutucu,hırıltılı, patlak balon üflüyo gibi komik bi ses çıkıyo tabi arabaya binen herkesin noldu ya tepkilerine maruz kalıyosunuz
Ben hayatımda böyle saçma sapan bir film, şanlı çanakkale zaferimizle böylesine alay eden bir film daha görmedim. Sinan Çetin tamamiyle kendi ailesini oynatarak egolarını tatmin etmiş ve buna Çanakkale zaferini alet etmiş. Oktay Kaynarca, Yavuz Bingöl ve Haluk Bilginer gibi büyük oyuncularda buna nasıl alet olmuşlar anlamış değilim.
hem ölen kocasını unutamıyor hem başka erkeklerle birlikte oluyor var mı böle ya bu ne biçim hayat bu ne biçim yaşam tarzı
ÜRÜN GÖRSELLERİNDE BELİRTİLEN ESAS ÖNEMLİ APARAT İÇERSİNDE YER ALMIYOR.SİZ SONRASINDA TEMİN EDİYORSUNUZ BACAK ALMAYA YARAYAN APARATI YOK KOMİK Dİ Mİ
dogan marka arabama taktım ama zorla taktım koltukları sökmek zorunda kaldım kullnıslı ama saglam deil bir hafta sonra kırıldı karar sizin
Ürün garanti süresi içinde kumaşı yırtıldı. İstanbulda Karaköyde bir servisi var orada değişim yapıldı. Ama garanti süresi sonunda manometrenin camı çıktı, bu yüzden göstergesi bozuldu, şimdi çalışmıyor. Aldırsanız göreceksiniz ki çok basit malzemelerden yapılmış.
çekimler harika ama filmin kalanında iş yok... çok sıkıldım,keşke beyazperdeye taşınmasaydı, TV deyken daha iyi bir hava veriyordu...
Bence bu ürün kesinlikle yetersiz, üstelik eğlencelide değil, son derece tek düze. Tüketicinin yine tüketici tarafından bilgilendirilmesi gerçekten çok hoş. Teşekkürler hepsiburada, bu uygulama için.
niye tutulan filmlerin 2.si çekilir berbat etmek için anlamıyorum kesinlikle çok kötü
İpad e yapıştırırken hava kabarcığı oluşuyor kötü görüntü boşuna aldım iki gün sonra çıkarıp attım zaten fiyatı da ürüne göre çok pahalı
ilk basta bir kayganlik saglasada kalici olmuyor, anal birliktelikler icin cok uygun oldugunu soyleyemem. sicaklik hissi fena degil, degisik hissettiriyor..
bu ürünü burda bulunan yorumlara güvenerek üstelik arkadaş ile birlikte 2 adet sipariş etmiştik ve şok olduk bu kadar insanın tavsiye ettiği bir parfümün sinek ilacından beter çıkacağını düşünemezdik.evet gerçekten dikkat çekiciydi iş yerinde herkez bu iğrenç koku nereden geliyor diye bize bakıyordu.deneyen herkezin yorumu aynıydı :bu güne kadar duyduğumuz en kötü parfüm kokusu... o nedenle buradaki diğer yorumlara aldanıp kesinlikle kokuyu bilmeden sipariş etmeyin kesinlikle tavsiye etmiyoruz. ebru - dilek
Kendi laptopum için söyliyorum çok aşırı bir soğutma beklemeyin. Laptopum hp pavilion dv6 serisinden yazın çok ısınmasını engelliyor diyebilirim daha kışın kullanmadım.
Hepsi buradadan aldığım sünger suyu gayet güzel tutuyor.Çok yumuşak fakat yıpranma süresi kısadır ben iki tane aldım.bir tanesini yaklaşık 2 aydır kullanıyorum.yıpranmaya başladı.Bu fiyata bence işinizi görür.
berbat bir film vakit kaybı .filmhastasına tamamiyle katılıyorum çok haklı ...10/2
ürün elime geçer geçmez aracımı yıkayıp kuruladıktan sonra işleme başladım, ürünün yorumlarından etkilenerek almıştım ama diğerlerinden hiç bir farkı yok renkli olmasının da bir farkını göremedim ince çizikler bile işlemden sonra aynen duruyor. tek iyi yönü kalıntı bırakmıyor fazla zorlanmıyorsunuz
boşş ve boşş bu kadar usta kşiyi içinde barındırsada övülecek bir tarafı yok uzak durun
Ürün güzel fakat o ihtişamlı kulaklıktan az ses çıkıyor.Eğer ki kaliteli orta seviyede müzik dinlemeyi seviyorsanız ideal ,yüksek ses ve bass için hayal kırıklığı
ben bu markanın önce kendi telefonuma HTC ye aldım. çok güzel çıktı. indirimsiz ürün herhalde ondan. sonrasında eşimin IPONE 4 aldım. yapışmadı kısmi kalkmalar var.
ÜRÜNÜ ALDIM TERTEMİZ VE KURULANMIŞ LASTİĞE UYGULADIM.LASTİKLERİ SIFIR ALMIŞ GİBİ PARLATTI FAKAT İKL YIKAMADA LASTİKLER ESKİ HALİNE DÖNDÜ.YANİ BU ÜRÜN LASTİKLER SUYA GİRMEYECEKSE GÜZEL AMA SU GÖRDÜĞÜNDE ÖZELLİĞİİ KAYBEDİYOR.
ürünü bir süredir takip ediyorum fakat fiyatında bir değişiklik olmamış ki zaten bu civardaydı. şu an daha uygun olan yerler var ha gibi
Arkadaşlar bez çok rahatlıkla piyasada bulunabilecek cinsten..ne çok iyi,nede çok kötü..fiyatına göre iyi bir ürün..fakat 4 farklı renk bekliyordum,ama 4.üde aynı renk geldi vede pembe geldi..hemen kirleniyor...
Yorumlarından korkmuştum ancak Roland marka davulumda kullanacağımdan umursamadım. Geldi. Gerçekten de yarasalar için üretilmiş. Anlamadım neden ses bu kadar düşük. Onun haricinde on numara alet yapmışlar.
Ürünün çam kokulu olanı aldım koku deterjan kokusuna benziyor.Ben pek beğenmedim diğer kokuları tercih etmenizi tavsiye ederim. Ürününün akması gibi bir durum sözkonusu değil rahatlıkla arabanızda kullanabilirisiniz.
1 yıldır kullanıyorum hiç fena bir telefon değil ancak dahili hafızası 2 gb ve üstü olan telefonlar bu kadar ucuzlamışken 200 mb. dahili hafızası olan bu telefon alınmaz, ileride size çok hafıza problemi yaşatır.
15-20 gün evden çıkmayip kargoya verilecek diye beklemeyi goze aliyorsaniz alin, 24 saatte kargo süper hizlı gonderi filan yok öyle seyler. ben su ana kadar super hızlı bile yazsa hızlı gelen bise gormedim bu siteden. benim gibi sehirdisina cikma ihtimaliniz varsa magdur olabilirsiniz, koku guzel ama daha beklerse bozuk gelir kokusu da..
Bir arkadaşım tavsiye etmişti, Denedim. Ama hiçte umduğum gibi degilmiş. bir türlü köpürmuyor. Bir kovaya yarısını döktüm ama nafile.....
RESİMDE GÖSTERİLEN KILIĞI GÖNDERSENİZ DAHA İYİ OLURDU BENCE VEYA RESİMLERİ DEĞİŞTİRİN YAPTIĞINIZ HOŞ BİR DAVRANIŞ DEĞİL GELEN KILIFIN RESİMLE ALAKASI YOK
ARKADAŞLAR BEN BU ÜRÜNÜ ALDIM RESİMDEDE DÖRDÜĞÜNÜZ GİBİ BİR KERE PARCALARIN YARISI İNÇ YANİ PEK HER ZAMAN KULLANILAN BİR ŞEY DEĞİL KALİTE DERSENİZ LOKMAYA FAZLA YÜKLENMEYİ DERİM ÇÜNKÜ BENDEKİGİBİ ADAPTÖRÜ ELİNİZDE KALIR + HAFİF İŞLER İÇİN GÜZEL - AMA BİRAZ ZOR LAMAYA GELMİYOR ,KALİTELİ BİR ÇELİK DEGİL KARA SİZİN
Tabiri caiz ise Çok dandirik, yapışmıyor, birde çoook ince dokunsan yırtılacak. bir tanesi yırtıldı bile. gereksiz almış oldum. en iyisi araçların camlarına filtre çektirmek. ama o da ruhsata işletmezsen ceza yiyorsun
Ürünü 01 Ocak 2008 de sipariş verip 15 Ocak 2008 de teslim aldım. Ürün resimde görüldüğü gibi değil. Küçücük birşey. Ayağını da hafif yapmışlar ve kolay devriliyor. Ama görüntüsü gayet net. Hepsinde mi bilmiyorum mikrofan jakını takınca led ler sönüyor. Işıksız kullanmak zorunda kaldım yani...
Inca IMP-008 Bilek Yastıklı Mouse pad kullanımı çok rahat bi ürün fakat hassasiyeti de pek iyi sayılmaz. Aldıktan sonra sizde pişman olabilirsiniz.
konfor bakımından super bı urun ama bır bılene taktırmanızı tavsıye ederım çunku malzemesı o kadar kalıtelı ahım sahım bı malzeme degıl aldımın ıkıncısı gunu kapagı bozuldu ama gercekten konforlu bı urun pahalılarını almaya gerek yok
arkadaşlar bu cihazdan 2 adet aldım ve kullanmaya başladım modemin izasından bi kat yukarıya kurdum. kurduğum katın bir kat yukarısına bile interneti veremiyor. yani anlayacanız sinyali zayıf topluyor, zayıf iletiyor....
Tanita BC-545 kullanıcısıyım, ancak Eskişehir deki merkezimde 1 adet daha ölçüm cihazı ihtiyacım için sağlam ve güvenilir bulduğum için sipariş ettim.sorunlarım; 1.Tedarik süreci en az 3 gün sürdü, 2.Kargo ya verilen ürünün orijinal kutusu yeterli korunaklı değil, bir kezde sarılıp güvenli bir şekilde paketlenmesi uygun olabilirdi, 3.Cihaz metabolizma yaşını 12-50 aralığında ölçebiliyor dikkat edin , BC-542 , 12-99 aralığında ölçüyor.Yani 50 yaşının üstünde de olsanız yaşınızı maksimum 50 olarak gösterecek kötü bir handikap.(bu durum bir beslenme danışmanı olarak beni çok üzdü) Olumlu yanları; 1.BC-542 ile aynı ortamda ve aynı düzlemde ölçümlerimde yağ oranı, kas oranı değerlerinde %1 gibi hafif bir değişim mevcut. fakat kilo, kemik, su değerleri birebir aynı çıkabiliyor.Ancak metabolizma yaşı yukarıda bahsettiğim neden dolayısıyla 56 yaşında bir bayanın 71 çıkması gereken metabolik yaşı maalesef maksimum değer olan 50 gösteriyor, yani ölçemiyor!!! 2.Sağlamlık yönünden kordon , plastik yüzey vs, olmadığından olumlu. Sonuç olarak sporcu değilseniz kol bacak gövde değerlerine gerek duymadan kabaca değerlendirme alıp sağlamlık arıyorsanız TANITA serisinin bu sitede uygun fiyatlı bir seçeneğidir, aksi halde BC-542 serisini tercih etmelisiniz, teşekkürler
tam bir saçmalıktı hiç mi hiç beğenmedim korku filmlerinde korkulacak yerelerde korkmamıza ya da gerilmemize neden olan şey filmin müziğidir ama bu filmde hiç o çaba yoktu bence ben japon korku filmlerinden hoşlanmadığım için tam bir japon filmi gibi olmuş hiç beğenemdim %0 güzellikte
sinir olduğum film türüdür mafya filmleri.seyrederken bile sıkılırım.
konu Maeve Binchy romanlarına benziyor. İtalyanca Aşk Başkadır yada Aşk Mutfakta Pişer gibi. Yani sorunlu ve mutsuz kişilerin bir şekilde tanışması ve iki mutsuzun aşık olup mutlu olması. klişe yani. pek saracağa benzemiyor.
ölümcül deney : insanlığın sonu Film çok kötü sayılmaz ama bence resident evil filminin 3. serisi daha iyi olmalıydı. Ben açıkçası filmi senaristi Russell Mulcahy daha iyi bir seneryo beklerdim. Ama efek ve dövüş sahneleri açısından iyi bir film. bence serinin 4. filmi daha üstünde durulması gerekiliyor.
Ilkinin uzerine hicbirsey ekleyemeyen, ilk filmde begenilen sahneleri suyu cikana kadar tekrar eden bir devam filmi olmus. Kotu bir filmdi demiyorum ama ilk filmi cok begenen biri olarak keyifle izledigimi de soyleyemem. Ayrica Captain Jack Sparrow ilk filmde son derece kurnaz bir imaj cizerken bu filmde adami surekli sakarliklar yapan, aptal aptal saga sola carpan, dusen biri haline donusturmusler. Yazik olmus...
Telefonumu Aralık 2013 tarihinde aldım.İki defa servise gitti.Menü geçişlerinde sayfanın açılmasını (8-9 sn.)bekliyorum.Telefon aramalarında,karşı taraftan ses geç (5-6 sn. sonra) geliyor.Kalibrasyon ayarları yapıldı.Servisten geldiği zaman fena değil,aradan 1 ay geçince telefon hantallaşıyor.Keşke telefonu bu kadar özellikli yapacaklarına,hızlı yapsalarmış daha iyi olurmuş.Yavaşlığından ötürü diğer özelliklerini kullanmak istemiyorsun.Rehbere kişi eklemek için uğraşırken yanımdaki benden önce kaydediyor.Hız arayanlara tavsiye etmem.
Ürünü başka yerden aldım. 1 yıldır kullanıyorum. Son bir aydır telefonla çektiğim fotoğraflar yok olmaya başladı. Sonra kartı incelemeye aldım. Eklediğim dosyalar siliyor, sildiğim dosyalarsa geri geliyor daha doğrusu silme ekleme işlemleri yapılmış gibi görünüyor ama yapılmıyor. Kısaca kart bozuldu ve aldığım sitedeki satıcı artık siteye üye olmadığı için muattabım yok. 3 kuruş ucuz diye başka yerden aldım. Pişmanım!
ürünle 1500 sayfayı göremedim. 1000 safya olmadan bitti. ve çipli olması da dezavantaj.... ancak baskı kalitesi güzel....alacak olrnlara tavsiyem sayfa sıkıntısını göze alın
ürünü iki haftadır kullanıyorum.güzel şık kapsamlı ancak şarjı çabuk bitiyor.bunun dışında bir telefon için her şey var.ücretsiz navigasyonu da cabası.tavsiye ederim.
Pek memnun kalmadım. Doğru çalışmıyor. Google Playden program indirmiyor. Sürekli sunucu hatası veriyor. Program yüklemek bir işkence. Ayrıca ölü pixeli de var.
Fotoğrafına bakınca büyük fanlı hızlı bir soğutucu beklemiştim ancak hemen belirteyim, fanı standart 12cm fan boyutunda. performansı fena değil, elinden geldiğince soğutuyor, 3 derece kadar soğuttu laptobumu en azından idare ediyor. Ancak asıl sıkıntısı kutudan çıkartığımda farkettim inanılmaz kötü bir koku var tahmin ediyorum atık malzemeden, geri dönüşmüş plastikten yapılmış. ama 154-20 gün içinde bayaa azaldı kokusu, parasına göre iadere eder
Aslında Doğru zamanda doğru ve temiz tende doğru miktarlarda sürülen her parfüm güzeldir. Bu da onlardan biri. Baharatlı ama ferah ,tatlı ama gösterişsiz . Hermes parfümü
bu ürünü her yaz şişme yatak,deniz topu,denizsimidi gibi şeyleri ağızla şişirmekten bıktığım için almıştım.maalesef kullanması çok zor hiç pratik olmayan bir pompa.sadece bir kaç kere kullandım ve iş bittiğinde ne ellerimde ne de bacaklarımda derman kalmamıştı.kolaylık filan değil sadece inmiş topları filan şişirmede belki kullanılabilir.tavsiye etmiyorum.