Şu anda androidli tabletler arasındaki en iyi cihazlardan biri bu. Ben almadan önce çok inceledim. Youtubedan ürün videolarını izledim. Kalem deneyimi gerçekten çok iyi. Ancak multitasking beni hayal kırıklığına uğrattı. Bir uyguluma açıkken çoklu pencereye bastığınızda açabileceğiniz uygulamar sınırlı. Öyle istediğiniz uygulamayı açamıyorsunuz. Premier Suite diye bir şeyden bahsediyorlar Youtubeda ama ben nereden nasıl yükleneceğini bulamadığım gibi Samsung (Global) müşteri hizmetleri de bilemedi. Ayrıca dış malzemsi kaliteli ama neticede plastik. Biraz basit kalıyor insanın elinde. Fotoğraf kalitesini de beğenmedim. Samsung Note telefonlar daha güzel foto çekiyor. Açıkçası çok iyi bir cihaz ama Samsungun kattığı özel bir şey yok. SNot vb. özel uygulamalar önemsiz. Almadan önce donanımı Androidli diğer cihazlarla karşılaştırın. Android olduktan sonra yazılım farketmiyor. Ben aldıktan bir hafta sonra sattım. İlk kez tablet alacaklar klavye olmazsa laptop ile bağınızı kesemiyorsunuz. Aklınızda olsun.
Code, kesinlikle vazgecemedigim 2 Armani parfumunden birisidir. Digerlerini ise kesinlikle sevmiyorum. Negatif yorum yazan arkadaslara ise, parfumu test etmeden almamaları gerektigini soylemek istiyorum.
Türk sinemasinin dönüm noktasi.
Ürün tek kelimeyle mükemmel. Her zeminde çalışıyor ayrıca bekleme modunda kendini kapatması çok iyi. Pilide bu sayede uzun gidecektir. Herkese tavsiye ederim.
serinin güzel filmlerinden bol bol çatışmalar var ama bir okadarda ölüm noluyozz diye kalabiliyorsunuz ayrıca jean i de hiç bukadar vahşi görmemiştim süper oynamış
Çok uzun zaman oldu izleyeli... Hala izlemeyen varsa mutlaka izlesin. Gerçek bir liderin özelliklerini ortaya çıkaran bir film. Galiba tekrar izlememnin zamanı geldi
beyazını çarşamba akşam sipariş verdim. C.tesi sabah elimde oldu. Sorunsuz ve hızlı bir alışverişti. Daha önce kullandığım bir telefon. Tek kelimeyle çok güzel bir telefon. Tavsiye ederim.
Arkadaşlar Birçok İlde Aradım Bulamadım. Sonunda Hepsiburada da Karşıma Çıktı... Fiyat Uygun Kaliteli Ürün... Hızlı Teslimat... ALacak olanlara tavsiye Ederim
ben bu ürünü 2 aydır kullanıyorum.ürünü gün içinde sıklıkla kurcalıyorum ve inanın hala daha öğrendiğim seyler çıkıyor.telefonun ilk hali cok sade ve şık.teknik olarak dokunmatik ekranı mukemmel.nokia lar gibi basmatik degil dokunmatik:) yapmak istediginiz islemler hızlı bir sekılde gerceklesiyor.wifi hızı cok iyi.film izlemek ve yukledıgınız oyunlar ergonomik ekranı sayesınde inanılmaz keyif veriyor.genel olarak bi eksisi oldugu soylenemez ama benım gıbı elınızden dusurmuyorsanız sarjının az gittigini söyleyebilirim.ama o da kesınlıkle kullanımla alakalı.fiyat konusunda da sunu soyleyebılırım.iphone tel cıktıgından berı hep kullanmak ıstedıgım telefondu ama fiyatı pahalıydı benım ıcın.suan cok rahatlıkla sunu soyleyebılırım kı eger bugun iphone alacak kadar param olsa o parayla bi tane bu telefondan alırım ustune de yenı bı laptop yada ps3 filan alırım.bu tel orta kesimin iphonu bence..
Ürünün şarjlı diş fırçasını kullanıyorum. Başlığı eskiyince yenisini sipariş verdim. İndirimde olması da cabası oldu. Başlıktaki mavi kısımlar beyaz olunca başlığınızı değiştirmenin zamanını geldiğini anlayabilirsiniz.
Ürünü başka bir yerde tesadüfen görüp aldım. Amacım 3dbi lik modem anteni yerine bunun antenini takmak hem komşuya hem de diğer odadaki pc ye yüksek sinyal kapasitesi ile yayın yapmaktı. Kendi modemimin anteni maalesef çıkacak cinsten değilmiş, aldıktan sonra anladım. Bu kez diğer odadaki pc nin wireless adaptörünün anteni yerine bunu taktım. İlk etapta bir değişiklik olmadı ama anteni biraz yukarı kaldırıp sabitleyince 54bps sişnyale ulaştım. Tavsiye ediyorum.
merakla bekliyorum şimdiye kadar duyduğum ilginç,sıradışı bir hakayesi varr.
Hepsiburada.com dan aldım.elime biraz geç geçti ama ben beğendim harika küçük olması benim içinçok iyi her yere taşınabilir.İki kademeli şık görünümlü tavsiye ederim
Açıkçası ben filmden tat alamadım ama film'in kötülügünden değil sanırım :) ilk önce 3 dakika geç girdik salona sonrada ön taraflardan yer vermişler uyuz oldum altyazıyı mı takip edeyim filmimi diye :) Kurgu olarak süper. Yani beklenmedik anlarda beklenmedik olayların olmasi. Sondada açık kapi birakmişlar herzamanki gibi ;)
Çocuğu olanlar için çok önemli bir alet, çocuğun canını hiç yakmadan kolayca ateşini ölçebiliyorsunuz. Kesinlikle tavsiye ediyorum.
slm.BEN BU ÜRÜNÜ KÜÇÜKLÜĞÜMDEN BERİ KULLANIYORUM ÇOK MEMNUNUM KALICI BİR KOKUSU VAR VE UZUN BİRSÜSE GİDİYOR.ÇEVREMDEKİ HERKES ÇOK BEĞENİYOR ÖZELLİKLE KIZLAR!...TAVSİYE EDERİM. SAYGILAR.
Yeni satın aldım ürünü, bana ürün kablolusu şifreli olarak geldi. aradım firmayı sordum yeni parti gelen ürünlerde kablosuz şifresi varmış şifre ise 12345678 miş satın alan arkadaşlar buna dikkat etsin. Bunun harici ürünle ilgili hiç sıkıntı çekmedim kurulumu basit fiyatı düşük özelliği çok bi cihaz. Herkese tavsiye ederim.
Beklediğimden daha güzel ve daha kaliteli cıktı kargo da zamanında geldi gayet memnun kaldım. Bu fiyata alınabilecek en iyi cantalardan biri bence.
filmden ben yeni çıktım, 1 yılı geçti bu film için yapılan fragmanlar ve haberler, onun için bu kadar çok bende bekledim ve herkes bekledi, bu film sınıfta kaldığı yer kötü oluşu çok sıkıbilen tarzında, filmin yapılmasındaki oyunculukta hatalar filmi kötü yapmış filmin 3.boyutu diğer filmler gibide iyi değildi efekt kurtabilir ortalama vede vasat, ismi çok tutuldu diye hevesi için çok bekliyip gidilmemesi gerekir ama görmek için gideyim benim gibi olursa olur bende öyle yaptım.
Bence tereddüt etmeden alın derim.Piyasada daha pahalı.İdeal bir ürün ve işinizi rahatlıkla görüyor.İsterseniz usb kablosunu uzatarak daha iyi çekim gücü elde edebiliyorsunuz.
BU ADAMIN SON YILLARADA KÖTÜ FİLMİ YOK BUDA KESİN İYİ ÇIKAR DİYE DÜŞÜNÜYORUM.MATRİX DEN İYİ OLURMU O ŞÜPHELİ
Arkadaşlar ürünü 2 mart cuma günü sipariş ettim pazartesi günü hemen elime ulaştı.Gerçekten çok iyi bir telefon.Ekranı biraz küçük geliyor ilk 1 saat ama sonra hemen alışıyorsunuz ve çok rahat kullanıyorsunuz.Şarj süresi internete çok bağlı kalırsanız 1 günü anca çıkartır.Kamerası çok ama çok iyi değil ama olması gerektiği gibi gayet güzel çekim yapıyor.Gayet ergonomik bir klavyesi var çok rahat ve beyaz renk telefonu çok güzel göstermiş.Herkesin elinde olmayan farklı bir telefon.Elime geçeli 2 gün oldu ve çok memnunum.Şarj aleti hem bilgisayardan hem elektrikle şarj edebiliyor ve çok küçük.rahatça yanınızda taşıyabilirsiniz.Ancak sesi biraz az telefonun.Melodi çalarken çok gürültülü değil fakat o kadarcık kusur kadı kızında falan o tip insanlardada oluyor diye duymuştum.Gönül rahatlığıyla alınabilecek farklı bir cihaz.Dokunmatiği iphoneu aratmayacak cinsten.Ancak ben geniş ekran kocaman yazılar yayla gibi geniş rahat surf yapmak isterim diyen arkadaşlara tavsiye etmem
ben hayatımda böyle bir ürün görmedim ilk kullanımımda azım açık kaldı diyebilirim su tutmama özelliği çok güzel kurulamada araç üzerinde fazla sukalmadığı için yormuyor her iki yıkamada bir uygulanabilir eğer aracınıza pasta cla yapacaksanız bu ürünüde mutlaka kullanın.
ilk defa düzleştirici aldım ve araştırma sonucu bu düzleştiriciyi sipariş verdim. iyi ki almışım. çok ama çok memnunum.benim saçlarım çok ince telli ve kabarıktır. sadece iki kere üstünden geçmemle saçım dümdüz oluyor ve bozulmuyor. tereddütde kalan herkese tavsiyemdir.
Arkadaşlar traş makinesini hakkındaki tecrübelerimi paylaşmak istiyorum. Cildim aşırı hassas. Traş bıçağı ile traş olursam yüzüm kıpkırmızı oluyor. Braun ile iki güne bir traş oluyorum. Öncelikle makine kesinlikle sinekkaydı traş yapıyor. Elinizi yüzünüze tersten sürüyorsunuz ve eliniz kayıyor. Benim için en önemli yanı da SIFIR TAHRİŞ... Ürün pahalı fakat kesinlikle kaliteli ve işini iyi yapıyor. Makine kendini çok iyi dezenfekte ediyor. Her traşta mis gibi kokuyor. Temizleme ünitesi tam anlamıyla mükemmel çalışıyor. SuperSonic titreşimi kullanarak, yavaş ve az bastırarak traş olursanız, çok iyi sonuçlar alacağınıza eminim
fiyatı biraz pahalı ama değer. bir kere kullanın farkını görün, bir daha başka markaya bakmazsınız. özellikle aracınız koyu renkliyse millet dönüp dönüp bakacak
En çok zevk aldığım sinema filmi diyebilirim dewam filmini sabırsızlıkla bekliyorum
telefonu aldım öncelik olarak şarjı çok iyi oyunlarda kasma internette takılma gibi sorunlar yok s4 çok güzel ama note 2 yabana atılmaz.
smart tv de kullanmak amacıyla almayı düşünüyordum. burada yazan yorumları okuduğumda kafam karışmıştı. yine de sipariş verdim. hiçbir eksi özelliği yok. öncelikle kulaklık kulağı ağrıtmıyor fiziki yapısı itibariyle. eğer kulaklık üzerindeki ses kontrolünü kısıp televizyonun sesini açarsanız ses oldukça netleşiyor. ses netliği konusunda da dediğim gibi sıkıntı yok. ses de gayet tatmin edici ben %10 la kullanıyorum o bile fazlasıyla yetiyor. belli bir ses düzeyinin altında olursa kulaklık kendini uykuya alıyor ve bağlantı kesiliyor.
normalde bu seri benim pek ilgimi çekmemişti ama bu son filmi baya güzel kesinlikle tavsiye ediyorum...
çok güzel bir ürün.önce yanlış takmışım habire düşüyordu ve çok canım sıkılmıştı.takarken tırnaklara dikkat edin.peteklerin ara çubuklarına öyle bir takıyorsunuz tak diye oturuyor ve hiç oynamıyor..gerçekten de çok güzel bir ürün..severek kullanıyorum.fiyatı da çok iyi.
Ürünü ilk olarak arkadaşımda gördüm ve bende denedim.Arabayla iş yerime her gün 32 km gidip geliyorum.yağmur çamur olmadan ortalama 5 gün boyunca tekerlekleriniz simsiyah ve canlı kalıyor.Üründen memnun kalınca bende sipariş verdim.Tavsiye ederim.
Özellikle uzun yolculuklarda kullanabileceğiniz,şarjınızın bitmesinin size kötü sürprizler yapmamasını sağlayan bir ürün.Bence son derece faydalı ve pratik.Bence aracınızın demirbaşı olması gereken bir ürün.Daha önce almadığım için pişmanım doğrusu...
Denemek için aldım ciddi ciddi iş görüyor :D hatta bulaşık deterjanından fiyatı daha uygun ve ondan daha iyi iş görüyor :D alınabilir
kokusu çok güzel ve kalıcı. sabah sıkıyorum ve evden çıkıyorum gün boyunca üzerimde kalıyor. ilk kullandım bu parfümü gerçekten hayran kaldım. hemen fark edildi. herkes kokuyu sormaya başladı.. tşk ediiyorum hepsiburadaya..
Çok güzel temizliyor, parlatıyor ve 3 yıkamadan sonra araç su tutmuyor. Arexsonsu da kullandım ama arexsons aracın üstündeki bütün cilayı aldı. !Zaten cilalı şampuan köpürmez! Herkese tavsiye ederim.
filmhastası rumuzlu arkadaş bu filmi seyretmeyecek başından belli zaten. O zaman neden girip iki de bir bir şeyler yazıyorsun. Böyle yapınca arkasından başka bir amaç düşünüyor insan.
c.s 1.5 oyununu acınca lettopun fanı cok yuksek devıde calısıyordu işlemci sıcaklıgı 90 dereceyı goruyordu ama bu macunu alıp surdum aynı oyunu 1saat oynadım işlemci sıcalıgı oyun oynarken bile 60 ı gecmedi cok guzel yanlız macunu mercimek tanesi kadar ortasına damlatın ve ince bir sekilde yayıp takın fazla surdummu pek bi faydası olmuyor
ihtiyaca göre karşılık veren bir ürün fiyatıda cüzi toyotama takmıştım aracımın üzerinde kaldı gitti aracımıda sattım :) eğer arabanızı bir an önce satmak istiyorsanız tam ürünüdür :)
kesinlikle mükemmmel oyunculuklar senaryo müzik efektler herşeyi ile harika kesinkilkle izleyin 20 ayrı kişiye izlettim sevmeyenini görmedim
ürün hafta sonu elime geçti çok kullanışlı ve çok düzgün ölçüm yapıyor..özellikle tansiyon hastalarının mutlaka evinde bulundurması gerek bir alet hem kullanımı çok kolay...anne babalar için ideal...
ürün tam istediğim doğal ve iri dalga etkisini verdi kısa sürede ısınıyor ve saçıma herhangi bir zarar vermedi gerçekten çok güzel hem fiyatı hem kendisi hemende gönderdiler başta olumsuz yorumları görünce acaba mı die düşünmüştüm ama kesinlikle o olumsuz yorumlar saçı zaten sekil almayan kişiler tarafından geliyor eğer sizinkide öyle ise tabiki almayın zaten ne yapsanız saçınız sekil almaz
bu fıyatla bu urun ayagınıza kadar ucretsız gelıyor.12 cd ye kaadar alıyor...bugun aldım taktım bence gayet basarılı tesekkurler...xx xx xx xxx
Pil derdine -yurt dışı fiyatındaki farka katlanabiliyorsanız- güzel ve faturalı çözüm. Sadece görüntüsü ve amper, voltaj değerlerine bakıp almıştım. Bu pil Datron da da çalıştı.
Bir arkadaşım için aldım. Ben daha önceden aynı markanın 3500 modelini almıştım. İkisini de kullandım ama fark göremedim. Uzak mesafede belki 3500 avantaj sağlayabilir ama kablosuz olduğu sürece ve daha uygun fiyatlı olması nedeniyle 3000 modelini kesinlikle tercih etmelisiniz. Ele oturmada ve kullanımda çok rahat.
gerçekten güzel bir ürün, lastiklerden en inatçı kirler bile akıp gidiyor ve en az bir hafta ıslak ve parlak bir görünüm alıyor zaten markasıda belli .. arabasına özen gösteren herkesin bagajında bulundurması gerekir.
ürün oldukça şirin ve işe yarar bir ürün. fazla büyük bir çanta değil omuz askısı da biraz kısa onun dışında gözleri olsun kullanışlılığı olsun kumaşı olsun oldukça güzel. Severek kullanıyorum herkese tavsiye ederim.
Arkadaşımın arabasında görerek aldım, sürekli koku yayması çok güzel, koku azalırsa şişeyi 2 sn ters çevir tekrar koku gelmeye başlasın..
Oğlum ne zamandır böyle bir ürün istiyordu ve büyük teknomarketler her ne kadar evime çok yakın olsa da yine de siteden yana tercihimi kullanmakla çok iyi yaptım hem ürün harika hem ergonomik ve ses kalitesi çok çok iyi. Çok kısa sürede elimize ulaştı çok teşekkür ediyoruz
ürün kalite olarak çok iyi. bana göre tek eksisi kablonun yassı olması. yuvarlak kablo gibi pratik kullanımı yok. bunun dışında sorun yok
Sorunsuz bir şekilde kullanıyorum 1 crt 1 bilgisayar 1 yazıcı 1 fax 1 tel.gayette memnun kaldım sessiz kesinlikle tavsiye ederim..
Led lamba arayanlar için mükemmel bir ürün. Ben Renault Megane IIde iç aydınlatma lambalarında kullandım. 3 takım aldım. Renk %100 beyaz ışık ve çok parlak yanıyor. Dış koruma aksamı olmadığı için, kullanacağınız yerin nem ve darbe görmeyecek bir yer olması gerekir. Kısa zamanda elinize ulaşıyor. Kargo ücreti de yok. Hepsiburada.coma teşekkürler....Almayı düşünen arkadaşlara tavsiye ederim.
filmden sonra &quot;ninni&quot; çalarken mıhlandım kaldım koltukta... Çocukluğunda masal okumamış, perilere inanmayanlar beğenemeyebilir, ama onlarla büyümüş bir çocuk için muhteşem, sert ve etkileyici bir film.. Tek istediğim gerçek dünyanın bizimkisi değil, fantastik dünyanın olması... 10/10
bileklerim artık çok rahat..çok yumuşak bir mouse pad..agrı sızı yok artık..severek kullanıyorum..ıncaya ve hepsi burada coma çok teşekkür ediyorum..herkese tavsiye ederim bu ürünü arkadaşlar..
Kullanımı çok kolay, ölçümleri doğru. Ayrıca adaptör girişi var. Pil derdiyle uğraşmak istemezseniz adaptör yardımıyla ölçüm yapabilirsiniz. Hafızası ile geriye yönelik ölçümleride görebilirsiniz. Ayrıca ritim bozukluğu olduğunda size uyarı veriyor.
beğendiğim ve ihtiyacım olan model uzun zamandır piyasa araştırması yaptım ve en uygun ve güvendiğim için hepsiburada dan sipariş ettim 1,5 gün içresinde elime ulaştı şu an kullanıyorum . 10 numara
Bu ürünü eşime aldım, boyun fıtığı olduğu için sürekli boyun ağrısı çekiyordu, Ancak bunu kullanmaya başlayalı şikayetleri azaldı. Hatta masajdan sonra birkaç ağrısız gün geçirebildiğini söylüyor. Diğer titreşen basit aletler gibi değil, çok daha etkili bir masajı var. Ben belim için denedim kısa sürede rahatlattı. Tavsiye ederim.
ürün bugun elime geçti 80 90 dereceleri gören bilgisayarım ısınmamaya başladı tasarımı led ısığı herkese tavsiye ederim gayet hoş hepsiburadaya teşşekkür ederim
Kargo 2 günde elime geçti sorunsuz bir şekilde. telefon harika. dokunmatiği yavaş diyenlere aldanmayın bu fiyata en iyisi. kamera çekimi kaliteli eksiği flash ve çekme tuşu. İnterneti gayet hızlı. Şunu söyleyebilirim ki Nokia gerçekten farklı
Arkadaşıma hediye olarak aldım. GS Stora gitmeye vaktim olmadığı için burdan sipariş verdim.Parçalı forma ve Ultra Aslan ruhu her yerde. Siteye çok Teşekkürler
Türk sinemasının tekrar ayağa kalkmasını bu filme bağlıyorum ben.. Çok başarılı bir yapım..
Kız arkadaşıma doğum gününde hediye olarak aldım. Koku bilinen klasik kokulardan bir tanesi. Kendisi çok beğendi. Fiyatı çok iyi. Piyasada bu fiyata bulmak çok güç.
Ürün dün elime geçti ve alır almaz yaptığım deneme beklentilerimi tam olarak karşıladı. Yıllar önce, saç düzleştiricilerin yeni yeni çıkmaya başladığı dönemlerde kullandığım düzleştiricilerden verim alamadığımdan açıkçası bu ürünü almakta tereddüt etmiştim. Ancak aldığım için şu an gayet memnunum. Kesinlikle tavsiye ederim. Özellikle düz saç meraklısı kuaföre gitmekten bıkmış herkesin bu üründen edinmesini öneririm. Hem zamandan kazanıyorsunuz hem de istediğiniz an kısa bir süre içerisinde düz saçlar elde ediyorsunuz.
çok yararlı ve gereken alet. herkes için faydalı . çok kaliteli ve kullanımı kolay. teknolojik olması daha iyi kullanımı da kolay.
ürün 2 gün önce elime geçti görünüşü oldukça zarif ve şık frekans aralığının iyi olmasından dolayı bass ve tiz seslerini çok iyi ayırt edebiliyorsunuz... kesinlikle tavsiye ederim... ses çıkışı da çok iyi basslı müziklerde son ses dinlemek zor oluyor... ;)
Kablolu ürünleri özellikle tercih ettim. Manyetik alanın beyninizden biraz uzakta kalmasını istiyorsanız tercih edilebilecek güzel bir ürün. Ses kalitesi yeterli ve Samsung Galaxy Ace teledonumla anında senkronize olabiliyor. Alacak arkadaşlara tavsiye ederim.
oto lastiklerinde nasıl bilmiyorum ama çocuklarımın bisiklet tekerlerinde harika işe yaradı. birden fazla diken ile patlamış olan tekere uyguladım. ayrıca pompa ile şişirmeye bile gerek kalmadı.
Iphone 4s kullanmış birisi olarak şunu söylüyeyim. Yaklaşık 2 aydır kullanıyorum samsung galaxy s3 ü tek kelimeyle kusursuz bir cihaz iphone 4S le kıyaslamam bile.
silecek kısmı şeffaf silikon şeklinde ve gayet yumuşak, kararında siliyor, geldiğinde biraz eğri büğrü idi, hafif ılık suda iki dakika bekletince şekil düzeldi, gayet güzel siliyor, silerken sert olmadığı için ses yapmıyor ve arabayı çizdiğini kesinlikle zannetmiyorum, boyutu denildiği gibi ufak değil, çok büyük olsa idi kullanışsız olurdu, tutamak kısmı yumuşak lastik ve ele iyi oturuyor, tavsiye olunur..
Umdugumdan da iyi bir ürün, fonksiyonel olarak mükemmel, estetik görünüşü de bir o kadar iyi. Mouse padinden tutunda kablonun el altında olmaması için yapılan bölümler bile özenle düşünülmüş, hızlı gönderiden dolayı hepsiburadaya ayrıca tesekkur ederım.
Büyük bilgisayar firmalarının showroom larını gezdim Fiyat Kalite Performans oranı anlamında kafamda hiç bir süphe olmaksızın bu modelin siparişini geçtim Daha ince , daha hafif veya daha fazla soğutma oranına sahip modeller vardı Ancak ya fiyatları 2 katı fazla daha fazla idi.. Aslında eksik sayılmaz ama, USB kablosunun fazlalığı olrak kalan kısım içeri doğu çekilip kısaltılabilme imkanı olsaymış Tadından enmezdi... Özellikle dizinizin üstünde kullanacaksanız kesinlikle seçim Targus olmalı
telefonu buradan aldım ve 9 aydır kullanıyorum istediğim herşeyi yapabiliyorum ama RAM olarak yetersiz bir telefon 351 MBlık bir RAM var, oyun tutkunları için tavsiye etmem ancak oyun oynamıyorsanız bu telefon bu fiyata kaçmaz derim, ekran boyutu olarak da iyi ve çok rahat film izlenebiliyor hatta alt yazılı film bile izleyebilrisiniz.
son derece mükemmel düşünülmüş bir ürün. Titreşim ve iki telefona bağlanabilme özelliği son derece başarılı tavsiye ederim. Diğer kulaklıklar arasında en uygun ve en tavsiye edilebilir örnek
bence geleceğe dönüş serisinin en güzel filmi... 10/10
hızlı güvenli kullanışlı ve şık bir ürün sustalı tasarım sayesinde metal kısım çiziklere sebep olmuyor. 8gb de indirimde kaçmaz bence.
Filmi izledim ve az sonra yazacaklarımı mümkünse filmi seyredenler okusun. Filme nereden başlayacağımı biemiyorum; açıkçası sarsıcı bir deneyimdi. Nolanın bence en iyi yaptığı iş karakter trajedilerini anlatmadaki başarısı. Genelde karakterleri bir şekilde fiziksel olarak acı çekiyor ve bu durum bozuk psikolojilerinin görsel uzantısı olarak perdeye yansıyor. Pek çok yerde yazılıp çizildiği gibi Dark Knight soruna gerçekçi bir yerden bakıyor ama... Bu gerçekçilik bir yerlerde kırılıyor. Filmi yaratanlar bunu bilinçli olarak mı yaptı yoksa bu sadece filmlerin kişiye göre değişebildiğinden midir? Bilmiyorum, ama bu kırılma meselesi bence tartışmaya değer bir konu, bu yüzden bunu en sona saklayacağım. Gothamda kişilik bozukluğu yaşayan bir tek Batman değil! Daha ilk sekanstan film karakter yoğunluklu bir film ortaya koyacağının sinyalleerni veriyor. Joker, Dent, Komiser, hatta şizofren ayak işi yapan suçlular, hepsi sanki size bir roman okuyormuşsunuz hissi veriyor. Bu yapının gerekliliği bence filmin kendine iyilik ve kötülüğü konu edinmesinden değil de Batman karakteriyle ilgili daha eskiden beri var olan bir sorunu ortaya koyup incelemek içindir. Bu ahlak, adalet ve intikam üçlüsününün bir bileşimi. Batmanin çocukken yaşadığı trajedi suçla olan savaşında onu bir 'savcı' olmak yerine bir intikamcı mı yapıyor? Bunu Dent karakteriyle açıklarsak, Dent karakteri idealist tarafı temsil ederken yaşadğı olaylar, kaosu temsil eden Joker tarafından manipüle edilişiyle, onu kaosun bir uzantısı haline getiriyor. Yani idealizminin çöküşü ve kaosun bir kurbanı. Dent intikam hırsıyla kontrolünü kaybediyor. Bruce Wayne karakterinin 'bir şekilde' aynı acıyı yaşayıp bunun yerine ideallerinden ödün vermemesi onu bir intikamcı olmaktan kurtarıyor. Bu ve filmin sonlarına doğru yaşanan gemideki insanların 'düğmeye bir türlü basmaması' filmin gerçeklik duygusunu törpülüyor. Sanki tekrar klişe bir kahraman filmi seyrediyormuşsunuz hissine kapılıyorsunuz ve tekrar bir ilizyonun içine dalıyorsunuz yani gerçek değil de bir filmin yada sonunda doğru olanın yapıldığı ideal bir dünya. Bu niteliğiyle film bize bir film seyrettiğimizi hatırlatıyor ve gerçekte işlerin daha farklı olabilieceği konusunda bizi uyarıyor ve ben sadece her şeyin bir gün düzeleceğine dair bir umut olarak değerlendirilebilirim diyor. Filmin görselliği özellikle ikinci yarısında doruğa ulaşıyor, filmin karakterlerinin ruh halini sadece görüntü kuşağını seyrederek okumak dahi mümkün hale geliyor. Heath leadgera gelince... Hakkında filmden önce duyduğum bütün olumlu eleştirilere katılıyorum. Filmin belki de en dinamik öğesi olan Joker karakterinin ötesine geçen oyunculuğuyla sinemada her zaman rastlayamayacağımız bir karakter çalışması ortaya koyuyor. Filmin kostümleri, sanat yönetimi, karmaşık kurgusu, özelllikle bir çizgi roman uyarlamasına göre, filmin sayabileceğim diğer artıları. Son olarak basitçe söylemek gerekirse ben bir sinemasver olarak bu özgün filmden keyif aldım ve bütün samimiyetimle herkese (+13) tavsiye ederim.
KULLANDIĞIM VE BEĞENDİĞİM BİR ÜRÜNDÜ,ÜRÜNÜN HIZLI VE SORUNSUZ TESLİMİ TESLİMİ BENİ AYRICA MEMNUN ETTİ. UMARIM BAŞKA İHTİYAÇLARIMI DA HEPSİBURADA.COM DAN BULMA ŞANSIM OLUR, TEŞEKKÜR EDİYOR İYİ ÇALIŞMALAR DİLİYORUM.
Telefonu alalı 1 hafta oldu ve hemen teslim ettiler.Özelliklere gelirsek dokunmatiği güzel algılaması çok iyi.Dahili hafızası çok olmasada standrt kullanıcılar için ideal.Kameresı güzel flaş olması daha bir güzel.Rehber aktarma işlevi çok önemli ve bunu otomatik kendisi atıyor sizin simden içe aktarmanıza gerek kalmıyor.Tasarımı gayet şık.Alıcak olanlar için tafsiye ederim TEŞEKKÜRLER HEPSİBURADA.COM
ben başka ürünlerinde saç dökülmeye karşı serumlarını kullandım ama serum bende pek işe yaramzken şampuanın gözle görünen bir etksini gördüm.bioxcin şampuanı 1 seneden fazla kullanıyorum saçıma canlılık kazandırdığı şüphesiz üstelik kelliğin kötü görünmesini önlüyor. ama dökülmeyi durduramıyor :(
15 gün önce bu ürünü almıştım iş yerindeki arkadaşın Bora arabasının lastiği yere kadar oturduğunu gördüm. şişirmeye uğraşmayalım bu ürünü denemeyi arkadaşa teklif ettim oda kabul edince denedik. kullanma talimatına uyarak kullandık ve lastik tamamern şişti sanki patlamamış gibi oldu arkadaşta kan ter içinde kalmadan arcı lastikçiye götürdük. kesinlikle çok pratik tavsiye ediyorum.
ürün çok güzel ama kısa ömürlü 3-4 ayda parlaklığını yitiriyor aracınıza uyguladığınızda gerçekten rengi kendine geliyor güzel bir ürün almanızı tavsiye ederim kısa ömürlü olması ürünü kötü duruma gelirsede mükemmel diyebiliriz parlatmasıyla kalmadığı gibi suları üzerinde durdurmuyor sular kayıp gidiyor..
ilk defa şarjlı diş fırçası kullanıyorum umduğumun çok üstünde.diş etlerine zarar verir diye düşünüyordüm ama herhangi bir zarar vermedi dişlerin arasındaki lekeleri alması ve kullanım kolağlığı diğer avantajları herkese tavsiye ediyorum
digital göstergeli,ısı ayarlı,25 mm bir saç maşası arıyordum.raksın bu ürünü gözüme çarptı.alıp almamakta tereddütte kaldım çünkü bu markayı daha önce hiç kullanmadım ve hiç yorum yoktu.ancak kullanmaya başladıktan sonra teredütüm kalmadı.çok güzel şekil veriyor, kalıcı oluyor.saatlerce uğraşmanıza gerek yok.şimdilik çok memnunum fiyatı da çok uygun almak isteyenlare kesinlikle tavsiye ederim.
eşimin ilk izlenimleri olumlu..umarım böyle devam eder :) sonuçta braun iyi marka..bu iştede de uzman..yalnız elektronik herzaman biraz şansa kalır bunuda gözardı etmemek lazım..
ilk olarak doğum günüm de hediye olarak aldım ve abla sana sonsuz teşekkür ederim şimdi ise başka hiçbir şey kullanmıyorum
ürünü test ettim. pc den usbye müzik ve videoları 8 mb. fotoğrafları ise 18 mb ile kopyaladı. memnun kaldım. tavsiye ederim.
10 gündür kullanıyorum ben daha bir sorun yaşamadım sonuçta elektronik malzeme ama bu fiyata bu özellikler bu marka çok iyi, memnunum.
ürün bugün elime geçti özellikleri çok iyi performansı fiyatına göre mükemmel zil sesi biraz az çıkıyor sitede belirtilmemesine rağmen içinden 4 gb kart çıktı bataryası sabit söküp takılmıyor bu fiyata daha iyisini bulamazsınız
samsung i8150 galaxy w süper harika eğer bir telefon alacak iseniz bu telefonu size öneriyorum . mükemmel ben aldım ve hala kullanıyorum . bu güne kadar asla tamire gitmedi.
çok düşündüm sonunda gerçekten güzel bi karar verdim çok memnunum saçlarım çok az dalgalı ama saçlarımı fön çekilmiş kadar güzel yapıyor.benim saçımda normalde fön 3 saat dayanıyo ama saç düzleştirici ile düzleştirdiğimde 2 GÜN dayanıyo gerçekten almak isteyenlere düşünmeden almalarını tavsiye ediyorum.Vesile olduğun için hepsiburada sana çok teşekkür ederim.
bu telefonu almadan önce baya bi araştırma yaptım... önce özelliklerini sonrada uygun fiyatı... özellikleri düşünüldüğünde bu fiyata gerçekten mükemmel... farklı mağzalardaki fiyatlarla karşılaştırdığımda ise en uygun ve en güvenilir hepsiburada.com tercihim oldu...
samsung hem bluetooth hem dekablolu kulaklıklarda çok iyi.bluetooth kulaklık yerine kablolu kullanmanızı kesinlikle tavsiye ediyorum.zira radyosyonu da azalttığı söyleniyo.bnim baş ağrılarım azaldı
Kesinlikle es geçilmemesi gereken bir ürün. Kullanınca anlıyorsunuz ki bu ürünü herkes kullansa diş problemleri epey azalır. Ağızda yarattığı ferahlık ve temizlik hissi önceki hiçbir deneyimle mukayese edilemez. Parasını son kuruşuna kadar hak eden uzay teknolojisi bir ürün.
bu parfüm gerçekten mükemmel ve arayışlarıma son veren bir koku. ayrıca fiyatıda gerçekten çok çok uygun. tavsiye ederim herkese. etkileyici kokusunu daha ilk anda çevremden gelen iyi tepkilerle anladım. teşekkürler hepsi burada
devam filmi olduunda genelde ya 1. yada 2. beenilmez ama bence ikisi de aynı tadı werio!!ilk defa bence!!! zaten johny depp müthiş oyunculuunu ön plana çıkararak herkesi arka plana itiyo!!
En önemli farkı lastik hava basıncı istenilen düzeye gelince cihazın kendiliğinden kapanmasıdır. Ayrıca cihaz çalışırken kesinlikle sarsıntı yapmıyor. Diğer ürünler çalışırken adeta yürüyor. Bunda bu problemi kesinlikle göremezsiniz. Tek eksiği bir çantasının bulunmaması. Bagajda çanta içerisinde muhafaza etmek hoş olurdu.
Bu seriye hastayım fazla söze gerek yok Efsanee....
Çok uzaktaki wirelessleri bile çekiyor ve kurulumu da çok kalay bir ürün herkesin almasını öneriyorum memnun kalırsınuız fıatıda cabası ayrıca...
çok başarılı bir çözücü , jantlarda ve lastikte birkaç püskürtme sonrası biz bez veya sünger yardımı ile direk köpüğe dönüşüyor ve çözücü bir etkisi var , sonrasında laztiklerde parlak bir etki bırakmasa da mat ama canlı bir görüntü elde edebiliyorsunuz.
ürünü eşim için sipariş ettim 3 gün içinde elime ulaştı.kullanımı kolay ve kaliteli bir ürün.yine sağlam ve sorunsuz gönderim için hepsi burada .coma teşekkürler
ürün elime çabuk ulaştı ve kullanmaya başladığımda ne kadar doğru bir tercih yaptığımı bir kez daha teyid ettim,mause laptobuma çok uzaktan işlem yapmama rağmen rahat bir şekilde çalışıyor.alacak arkadaşlara tavsiyem hiç tereddüd dahi etmeyin.
ürünü opel astra h aracımın patlayan sis lambası için aldım. Kendim kolaylıla taktım, diğerinden hiç farkı yok. Ürünü tavsiye ederim
Fiyatına göre oldukça iyi kalite. Memnun kalacağınıza eminim. Kulağa çok rahat oturuyor, dış ortamın sesini ciddi ölçüde kesiyor. Ses kalitesi iyi. Kablo uzunluğu yeterli. Rahatlıkla tavsiye edebileceğim bir ürün.
Öncelikle telefon harika gercekten , hepsiburada.com guvenılır olarak bulduğumdan buradan aldım salı gunü sıparıs vermıstım pazartesı geldı kargo buyuk sıkıntı
izlediğim en iyi gerilim filmi.herşey harika.kırk kere izledim kırk kere daha bıkmadan izlerim...
eğer &quot;Matrix serisini izlemediysen film izlemeyi bırak &quot;diyeceğim filmlerden biridir.Matrix herşeyiyle tam bir mükemmellik örneğidir.10/9,7
Bu filmi geleceğini 2008 deki the incredible hulk filminde anlamıştım sonunda tony starkın çıkması ve ıron man 2 de thorun çekicinin çıkması falan hepsi bu filmi işaret ediyordu.umarım beklenenleri karşılar
Bu film tabii ki mükemmel. Ama orijinal diliyle izleme fırsatı bulamadım. Türkçe dublajı da çok güzel.
Ürün hediye olarak geldi bana.Bir arkadaşım bunun gibi birşey almıştı.Arabasını yıkarken bütün suyu şampuanı içine çekerdi ve yaklaşık 5 kg olurdu.Resmen kas yapardı yani.Ama bu ürün ona göre küçük.Öyle olacağını zannetmiyorum.
logitech kablosuz mausu kızımın laptopunda kullanıyorduk çok memnunuz. onun için kendi masa üstü bilgisayarımızada sipariş verdim çok güzel marka.herkese tavsiye ederim.gönül rahatlığı ile.
Ortalaması 9 ve üzeri olan kaç film var bilmem ama Titanik'i izledikten sonra verilen puanların Hiç bir şey,Titanik'in ise herşey olduğunu anlayacaksınız.Bu filmi izleyin demeyeceğim çünkü izlediğinizi biliyorum! 10/10
herkese merhabalar. bu vakte kadar hepsiburadan yaptıgım alışverişlerden hiç pişman olmadım bu üründe bunun örnegidir .ürün ufak kullanışlı ve pratik bence bu fiyata bu ürünü başka yerde bulamazsınız teşekkürler hepsiburada.
Dikkatli izlediğinizde , Tıtanıc 2 kes yapıştır gibi duruyor : )))
SAMSUNG GALAXY WIN TELEFONUNU ALALI 2 HAFTA OLDU GERÇEKTEN MÜKEMMEL BİR TELEFON.BU FİYAT ARALIĞINDA ALINABİLECEK YEGANE TELEFONDUR. HERKESE TAVSİYE EDERİM.SİTEYE ÇOK TEŞEKKÜRLER
laptopu bilgisyarda kullanmayı denediğimde bu kadar net ve kesintisiz görüntü kalitesi olacağını düşünmemiştim verdiğim parayı hak eden gerçekten kaliteli bir hdmi kablo altın uçlu olmasının farkını daha önce aldığım ürünlerle karşılaştırdığımda ne demek olduğunu anladım!!
Arkadaşlar ürünü yeni aldım ses yükseliği süper, bassta gerçekten hissedilir derecede bu fiyata alınabilecek en iyi ürün. 10 üzerinden 10
Site ailesine ççok teşekkür ederim. birde yorum yapan arkadaşlara teşekkürler yorumlarınız çok doğru ve yönlendirici. site herzaman olduğu gibi doğru alışverişin bir numarası. telefonu hem ucuza aldım hem kampayadan faydalandım. harika :)
nicole o beyaz yüzüne yakışan bi gerilim filminde oynamış ni hayet.çok değişikti bazı sahnelerinde korktum gerçekten...
oncelikle cok hızlı ulastı , diger kullandıgım urunlere gore kat ve kat daha guzel hic elektriklenme yapmıyor ve en fazla 10 dk. icinde saclarınız kuaforden cıkmıscasına mukemmel gorunume sahip oluyor. Daha önce baska urunlerin duzlestiriclerini kullandım fakat hicbir bunun gibi degil. Tesekkurler h.b.
Bu fiyata alınabilecek güzel bir iç kulaklık. Ses kalitesi güzel, verdiğiniz parayı hakediyor. Bu paraya alınabilecek en güzel kulaklardan biridir diye düşünüyorum.
Ürün ile ilgili söylenebilecek tek söz muhteşem bir kulaklık.Kullanım ve incelemelerim sonucunda edinmiş olduğum izlenimlerde alınabilecek en iyi bluetooth kulaklık diyebilirim.Tasarım ses kalitesi dokunmatik panel ve akıllı telefon uygulaması bir kulaklıktan çok daha fazlası.Ama alınabilmesi için Hepsiburada ailesininde taşın altına eline koyup bu ürünü cazip bir fiyata çekip artık indirime gitmesidir.Bu talebimi dikkate almanızı önemle rica ediyorum.Saygılarımla,
309 adet yorum yapılan bir filme 310. yorumda ne katabilirim açıkçası bilmiyorum. O yüzden bu yorumu sadece kendimi tatmin etmek adına yazıyorum. Bu filme yorum yapmamış olmak beni üzer çünkü onca filme yorum yapmışken. Esaretin Bedeli hiç tartışmasız hayatım boyunca izlediğim en güzel 10 filmin içindedir. Filmin akışı, duygusallığı o kadar etkileyiciki. Dış sesin anlatıklarıyla beraber kendinizi bir masalın içinde hissediyorsunuz. O kadar duygusal bir masalki bu. Herkesin zevkine saygı duyarım ama bu filmi beyenmeyen biriyle karşılaşırsam nasıl saygı duyacağımı merak ediyorum. O denli sevdiğim bir film.
kutulu resmını gormedıgım ıçın almakta tereddut ettım, poşetli yansanı urun olabılır dıye dusundum, urunu ısteyip elıme ulasınca bıre bır orjınal kutulu urun oldugunu gordum
telefonu 1 haftadır kullanıyorum.kvk garatisi var ve kutu içinden kulak içi kulaklık çıkıyor ve gayet iyi.tek kelimeyle süper bir telefon alacaklara tavsiye ederim.
bayildim, bittim... super ya, hele ewan mcgregor benim favorim oldu filmde hayden chritensen&#39;den daha cok begendim. en begendigim sahne de yodanin jedilarinin teker teker olurken yuzunde olusan huzun. super ya. bunu extended versiyonunu falan da yapsalar bari.
Daha evvel HM 3500 kullanmıştım. Bu ürün de epey kaliteli. Ses net. Şarj yeterli. Ergonomik. Kargo da hızlı. siteye çok Teşekkürler
İşte size ideal fiyatlı kaliteli bir ürün. Hem taksitli hem kaliteli hemde orjinal daha ne olsun. Üstelik süperrrrrr göderiiiiiiii istesende bulamazsın, arama orada şurada sadece hepsiburada
çok güzell bir ürünn ıkı gunde getirdiler hepsi burada ekibinee çokk teşekkür ederim traş olurken hiç yüzümü kesmiyor. teşekkürler hepsi burada.com ekibi
Mükemmel bir hikaye. Mükemmel oyunculuklar. İzlenmeyi sonuna kadar hak eden bir süper film.
ürünü indirimde olduğu için fazla araştırmadan aldım,1 günde elime geçti,açtığımda çok hoşuma gitti,şık,küçük,pratik bir makina,evde vardı fakat seyahatlerde taşıyamıyordum,iyiki almışım.
Birçok parfüm denedim ama ultraviole kadar kalıcığı olan bir parfüme rastlamadım..Ayrıca kokusu çok fazla etkileyici hatta dikkat çekici.. Kaliteye göre ucuz bir fiatı olduğundan tercih edilebilir....
kılıflar çok güzel desen ve kalitesi iyi keşke arka koltuklara aynı kalitede bi kılıf bulabilsem. bu arada erken teslimatı sevdim.firmaya teşekkür ederim
Cildiniz yumuşacık oluyor.. Üstelik ter kokusunuda önlüyor bu nedenle hergün duş almak zorunda kalmıyorsunuz buda elektirk & su tasarrufu demek. Herkes mutlaka denemeli
Yazın, güneşin rengini yansıtan bir renk. Özellikle bronz tende çok güzel duracağına inanıyorum. Ayrıca uzun süre tırnakta kalması benim için artı yönlerinden biri oldu.
Bir film bukadar uzun ve bukadar akıcı olabilir yanı genelde bukadar uzun fılmlerde daha cok sıkılırdım muhtemelen ama fılm ıyı kurgulanmıs yonetmenlık cok basarılı ozellıkle gerıye işleyen bır saatın ve açılışı sahnelerı cok etkıleyıcıydı ama en ıyı fılm odulunu alıcagına ınanmıyorum en ıyı yonetmen dalında oscarı sahıplenıcek bence 108
Aah ah. Bir de insanlar matrix'in aslında bir tek film olduğunu, reloaded'ın matrix'in devamı değil ikinci kısmı olduğunu, hikayenin üçüncü kısım da gelince tamamlanacağını anlasalardı. Aah ah.
ortalama 15 senedir kullanıyorum.ilk şişeyi yurt dışından getirtmiştim.kesinlikle mükemmel bi koku. kesinlikle tavsiye ederim.pişman olmayacaksınız.bu fiyata başka bir yerde bulmanız imkansız
ürünü farklı bir mağazadan çok uygun fiyata 9.ayda almıştım, sisremin kendi kod cözücüsünü kullanmasını istiyorasnız ses çıkışınızı optik kablo ile bağlamanız gerkli harici bir ses karı ile uçuşa hazır olun derim.sistem gerçek bir 500 waat sese sahip bas sesi bluray filmlerinizi izlerken koltuğunuzdan zıplamanıza yeterli,ürün zaten thx sertifikasına sahip kalitesine burdan güvenebilirsiniz.merak edenler için thx nedir deyip aratabilirsiniz..seste tam performans istiyorsanız daima kaliteli medya izleyin derim,bluray,veya dvd. koltuğunuza oturun ışıkları kapatın,çevresel sesin tadını çıkarın....
1 ay once Hepsiburadadan aldım bende. 1GB lik olanı vardı bende bunu da taktım 3Gb sorunsuz çalışıyor. Herhangi bi sorun çıkarmadı. Tavsiye ederim..
Aşağıda ürüne yeşil diyen arkadaşlar yanlış yapıştırmışlar(ya da sökmemişler yeşil kalın tabakayı).Ürüne gelince uygulaması gayet basit,hava kabarcığı gibi bir problem olmuyor.Kutunun içinden temizleme bezi ve toz için yapışkan bulunmaktadır.
Klavye almaya karar verdiğimde baya bir araştırma yaptım ve sonunda bu klavye takımını almaya karar verdim tabi bu kararımda burada yapılmış yorumlarda çok önemliydi genel olarak herkesin memnun kaldığı bu üründen bende memnun kaldım. Kaliteli bir ürün olması yanı sıra kullanımı oldukça ergonomik ve insanı yormuyor tuş takımı gerçekten sessiz, mause ise süper.. Ayrıca "Wi" çekim alanı harika, aklıma takılan tek şey mauseun devamlı çalışıyor olması tamamen kapanması için usb cihazını altına takmak gerekiyormuş biraz bu beni pil ömürünün kısalması durumuya karşı karşıya bıraktığı için meraklandırdı. Bana göre bu minik olay dışında mükemmel bir ürün... Ayrıca Hepsiburada.coma da aradığım herşeyi bulabilmenin verdiği mutluluk için teşekkür etmek istiyorum.
bencede güzel bir film olucak...
Jean Reno yu başlarda geri planda izlediğim filmlerinin etkisiyle pek beğenmemiştim.İyi oyuncu olduğunu biliyordum çünkü Çılgın Konuklardaki performansı oldukça iyiydi,ancak daha sonraki Kurtlar İmparatorluğunda iyi oyunculuk çıkaramadı ve Davinci Şifresindede Tom Hanks ve Jan McKellenın gölgesi altında kaldı.Ve ben Leon diye bir şey duydum yerli ve yabancı sitelerde okuduğum söyleşilerinden sonra bu filmi izleme gereği duydum ve işte buydu Jean Reno buydu müthiş bir perormans ve aynı düzeyde bir film çıkmıştı ortaya Jean Reno nun oyunculuğunu görmek isteyenler dünya tarihine geçmiş bu filmi izlemeli
daha henüz deneme fırsatım olmadı,güzel bir ürün,arabada denemek için sabırsızlanıyorum 1 günde elime geçmesi güzel bişey teşekkürler siteye herkese tafsiye ederim..
Sevgililer gününde eşime hediye etmek için şimdiden alıp hazır etmek maksadıyla sipariş ettim.Geçen hafta Perşembe öğleden önce sipariş vermiştim Cuma öğlen kargo elimde idi.Gerçekten hızlı ve sorunsuz bir alışveriş oldu.Parfüme gelince kokusunu bilmiyorum yorumlara bakarak sipariş ettim daha önce de kendim için yorumlara bakarak almıştım ve iyi çıkmıştı yine iyi çıkacağına eminim.Fiyat olarak ise bu siteden daha ucuza başka bir yerde bu ürünü bulamazsınız.
Filme, çizgi roman uyarlamasının dışında bakarsak ana hatlarıyla bilimkurgu diyebiliriz. Öncelikle filmin felsefesi matrix vari bir şekilde çok iyi oluşturulmuş ve hiç açık vermiyor. Filmin bu sağlam felsefesine, edebiyat, politika, sosyoloji, aşk ve psikoloji de müthiş bir kurgu ile bağlanınca ortaya çok özel bir içerik çıkıyor. İçi böylesine doğru bir şekilde hazırlanan film kriterleri olan, şebekliğe prim vermeyen bir görsellik anlayışıyla birleşince tekrar tekrar izlenesi v for vendetta ’ mız ortaya çıkıyor. Bu filmin en büyük dezavantajı ise anadilinizin ingilizce olmaması. :) V’nin akıcı konuşmasını ve etkileyici sesini sadece okumaya gerek kalmadan takip etmeyi isterdim. Gidin izleyin olmadı gene gidin.
arkadaşlar, piyasadaki en güzel ürünlerden birisi, fakat benim laptop 16 inç olmasına rağmen ayakları anca oturdu ürünün üstüne, yan taraflardan 2 şer santim dışarda kaldı, ürün açıklamasındaki 17 inç sanırım kare ölçüsü, yeni laptopların hepsi 16:9 olduğu için büyük laptoplarda problem olabilir. bu arada usb den güç aldığı için bütün ürünler 5v fanlı, fakat bu beni kesmediği için 12v daha güçlü bir 20 cm fan alarak orjinal fanı değiştirdim. bu fanı hepsiburadadan bulabilirsiniz. kendi fanı da piyasadakilerin en iyisi aslında ama dediğim gibi beni kesmedi :D şimdi prizden elektrik alan 110cfm 17db bir fanla harika bir soğutma yakaladım, yeni fanın eni biraz kalın olduğu için alta biraz daha yükseltme desteği koydum ama kesinlikle sizede tavsiye ederim, fabrikasyondan çok daha güzel bir soğutma elde ettim.
Ben daha önce başka marka cilalı şampuan kullandım. Onunla kıyasladığımda çok daha harika. Cok fazla köpürmüyor ama sonuc mükemmeldi. 2-3 yıkamadan sonra farkı farkediyosunuz.
ürünü dün sipariş verdim bugün elime ulaştı ilk denemeyi biraz önce yaptım ve gerçekten süper bişey şimdiye kadar sipariş vermediğime pişmanım
ürünü alalı 1 hafta oldu cok begendim malzemesi cok guzel içinin genişliği mukemmel rahatlık icine hem pcinizi hemde esyalarınızı koyabılırsınız dışardan o kadar kalıtelı gorunuyorkı aldıgınıza pişman olmucaksınız
Sağ elini yada sol elini kullanan kullanıcılar için uygun dizayn,şık görünüm
Ürünü yaklaşık 1 aydır kullanıyorum. Eski web camımdan sonra bu cam gibi geldi bana. sabitleme sistemide iyi. düz zeminde durabiliyor veya laptop,lcd üzerine mandallayabiliyorsunuz. tavsiye ederim.
kesinlikle tavsiye ediyorum ergün berbere gidip fön çektirmekten cebim kurudu bu makina sayesinde berber ihtyacım ortadan kalktı bu fiyata da başka yerde bulma şansınız yok teşekkürler hepsiburada :)
Herşeyiyle çok iyi. 10 gün falan oldu alalı gayet memnunum.tavsiye ederim.Şimdilik herhangi bir problemle karşılaşmadım.Pil biraz hızlı tükeniyo oda fazla kullanıldığı zaman.oyun wifi falan açılmadığı zaman 2 gün rahat gidiyo.
başta ürünün fiyatının bu kadar uygun olmasından ötürü kuşkuyla yaklaştım ama üründen çok memnun kaldım orjinal ürün hala neden bukadar hesaplı oldugunu anlayabilmiş degilim piyasanın yarısı ve aynı kalitede
Aracıma taktım ve beklediğimden daha güzel oldu herkese tavsiye ederim.Özellikle krem rengi bir döşemeye sahipseniz görüntüsü süper oluyor ayrıca kirlenmesini de önleyecektir.
Huawei U8850 Vision gerçekten güzel bu fiata bulunmaz fırsat harika ben aldım kullanımı kolay çok iyi alacak olanlara tavsiye ederim tşkler
Bu kasayi almadan once cok arastirdim, cok video izledim ama asla bu kasanin yerini alacak bir kasa bulamadim. Surgulu anakart bolmesi mukemmel, kasayi toplamak 5 dakika surmuyor ve kablolar arka bolmede gizli oldugu icin kasaya baktiginizda sadece bilgisayar parcalari gorunuyor. Kasayi goren arkadaslarim nazar degdirecekler diye korkar oldum. Alacaklara tavsiye ederim.
bugün elıme gectı sacım normalde kıvırcık aldım bır tutam kıvırcık sacımı öle yumusacık duzlestırdıkı sokta kaldım buharlı utu gıbı:))normalde duzlestırınce kurur ama iyon özelliği sayesinde yumusacık duzlestırıyor ben memnun kaldım ya hıc böyle beklemıyordum sahsen tavsiye ederim....
Ablama doğum günü hediyesi olarak aldım. 2 günde teslim edildi. Kutusu gayet şık hediye olarak alınabilecek bir ürün. Kokusu da güzel tanıdık bir kokusu var, tercih edilen bir parfüm olduğunu düşünüyorum.
KAMPANYADAN ALDIM. BİLDİĞİMİZ ONE MİLLİON. HER ZAMAN FARKEDİLİRSİNİZ. HOŞ KOKUSUYLA BEĞENİ TOPLARSINIZ. KUTUSU BOZULMADAN GELDİ. TIPKI NORMAL MAĞAZADAN ALDIIZ GİBİ.
ürün kısa sürede elime ulaştı. Tasarımı ergonomik rahatsız edici yönü yok. Resimdekinden daha güzel olduğunu söyleyebilirim. Ekranı yeterli cebe sığabilecek ama kitap okunabilecek internette gezilebilecek ideal bir boy. Kamerası gayet başarılı. Flaşı güçlü. İşlemcisi yeterli takılmayla karşılaşmadım. Fiyatına göre mükemmel bir telefon...
Baştan sona insanı sürükleyen, Amerika’nın bunalım yıllarını izleyiciye çok güzel aktaran etkileyici bir hayat hikayesi Cinderella Man. Yaklaşık 140 dakikalık süresi boyunca şahsen beni aldı o yıllara götürdü sanki. O yılları yaşamamış ve bilmeyen biri olmama rağmen. J. Braddock’un hayat hikayesi o kadar etkileyiciki bir filmin sahip olması gereken bütün unsurlara sahip. Ve Russel Crowe bu karakteri o denli inandırıcı ve başarılı bir şekilde canlandırmışki hayran olmamak mümkün değil. Aslına bakarsanız film çok büyük bir handikapa sahip. Çünkü konu çok klişe. Fakir bir boksör, bakmakla yükümlü olduğu bir karısı ve üç çocuğu, para kazanmak zorunda olması v.s. Bir yerde Rocky filminden bir farkı yokmuş gibi geliyor insana. Ama o kadar güzel işnemişki izlerken Rocky aklımın ucuna bile gelmedi. Sözü çok uzatmadan bu filmi izlememişseniz mutlaka izleyin derim. Çünkü eminim bu filmin yarısı bile etmeyen onca filme zaman ayırmışsınızdır. Ve bu film izlenmeyi mutlaka hak ediyor.
Merhabalar, Eski PC min güç kaynağı arızalandı ve idare edecek en ucuz ürün bu olduğu için hemen spariş verdim. Kısa zamanda elime ulaştı ve ilk başta kablo kalitesi dikkatimi çekti (yeterince SATA ve Normal kablo soketi mevcut). PC 24 saat çalıştığı için kısa zamanda PC nin çalışma örü konusunda daha sonra bilgi verebilirim.
tek kelimeyle harika bir film.müthiş bir oyunculuk,etkileyici bir senaryo.izlemeyenler hemen izlemeli bence.
aynısının seramik olmayanında almıştım çok memnundum. şimdi bundan sipariş verdim hediye etmek için. eminim bu ondan daha iyidir. maşa da raks ın üzerine tanımam. herkese tavsiye ederim
Ben bu ürünü aldım ve çok memnunum.Hiç takılmadan kesiyor, bıçakları çok sağlam duruyor. Burun alma başlığı için zor alıyor falan demişler ama ben hiç bir zorlukla karşılaşmadım gayet güzel alıyor. Kirli sakal bırakanlar için ayarlı tarak mevcut ve bıraktığı boyuk benim için gayet iyi. sıfıt alan başlık ise gayet iyi ve sıfır alıyor ama boyun tarafını biraz uzun bırakabiliyor. Ben gayet memnunum ve tavsiye ediyorum. Şarjıda çok uzun gidiyor.
3 katlı apartmanın 2. katında modem 1.kat ve 3.kat sorunsuz cekıyor. Tplink kalitesinden dolayı tercihimiz bu modem oldu modemde ısınma sorunu yok. Teslimat 2 gün sürdü. Teşekkürler
filmin tüm serisini izledim ve son filmde gerçekten muhtesem bir senaryo ile çekilmiş herşey dort dortluk bir insan bu kadar iyi amilyat yapamaz filmde çok kan ve işkence var miğdesi kaldırmayanlar bence gitmsin ama izlenmesi gereken bir film..
Bizim arabada var aynısı. Gece seyir halinde iken çabuk farkedilmesi güzel oluyor. Bir de fiyatı uygun. Arkadan gelen şoförün göz seviyesinde oluyor arka cama yapıştırdığınızda. Ki bu da daha çabuk fark ediliyor. Ayrıca arabanızda güzel bi görüntü oluşturuyor. Şiddetle tavsiye ederim.
yaklasık 2 aydır kullanıyorum cok memnunum bir bilgisayarcı olarak soyluyorum guvenin bna arada bir kullanmıyorum gunluk en az 10 saat acık olan bir bilgisayarda takılı duruyo devamlı :)
Fiyatına göre iyi bir ürün, tedarik süresi çok iyi. Torpido temizleyici, jant temizleyici, lastik parlatıcı gayet iyi. Mikrofiber bez de iz bırakmadan güzel bir temizlik sağlıyor.
izlediğim en iyi filmlerden birisi herkezin izlemesi gereken bir film filmin detayları çok güzel
süper filmdi cokta usturuplu oyuncular haarıkaydı
Ürün 2 günde elime geçti. Önce aracı sonax şampuan ile yıkadım. Daha sonra araç kurumadan ürünü sıktım, fiber bez ile yedirerek kuruladım. İlk başta sıradan yıkamaya göre parlak geldi bir miktar. Ama boya cilayı çekti ve ertesi gün anladım durumu. Araç mükemmel bir şekilde parlamaya başladı. Zaten boyaya dokununca hissediyorsunuz. Araç daha geç toz tutmaya, çamurlar daha geç yapışmaya başladı. 1 veya 2 yıkamada 1 uygularsanız aracınız mükemmel bir şekilde parlayacaktır. Ürün 5-6 yıkama çok rahat gidecektir...
Bu ürünü oğluma aldım. Çok seri bir telefon. Fotoğraf ve video çekimleri çok iyi. Artık fotoğraf makinesi taşımıyoruz. İnternete girince fatura şişti. Artık internet için wifiyi kllanıtoruz. Tavsiye ederim.
ürünün kullanması kolay. iyi yapışıyor. ben kenarı sürekli kıvrılan halımı yapıştırmak için kullandım. ayrıca arabada da kullandım. iki uygulamada da sıkıntı yaratmadı. tavsiye ederim
görüntüsü hoş, küçük, fonksiyonel, ergonomik ,kapasite büyük, iihtiyacı olana tavsiye edilebilir. fiyatı daha uygun olabilir. zaman zaman extra kampanyalar yapılırsa iyi olur,
Bilgisayarın başından çok rahat alışveriş ve kaliteli ürünler ve zamanında kargo iki üç günde elime geçti teşakkürler hepsi burada şevket inanmaz
çanta bugün elime geçti sağlam ve kullanışlı bir çanta özellikle fermuarları çok kullanışlı hiç bir sorun yaşamıyorsunuz tavsiye edilebilecek bi ürün
Ürün buğün elime geçti gelir gelmez denedim görüntü kalitesi güzel ben 3 mt lik olanını aldım gayet memnunum tavsiye ederim.
Ses seviyesi çok güzel ama çok basınçlı bir kulaklık kulakları eziyor Mikrofon çubugu çok dandik yere bakıyor kırılcakmış gibi duruyor , ses seviyesi gerçekten güzel ses biraz basslı gibi geliyor
arkadaslar 5 yıl önce hepsiburada comdan almıştım hala kullanıyorum yeni alınmış gibi hala net kaliteli bir görüntüsü var pahalı ürünlere bosuna para vermeyin dün kardsim için sipariş verdim bugun geldi kesinlikle herkese tavsiye edebilirim hepsiburada.com teşekkürler
herhalde izlemeyen kalmadı bu aşk filmini.o kadar güzel aşkı dillendirmiş ki film, her seferinde ağlamaktan kendimi alamıyorum.yok böyle aşklar ya kalmamış artık; sezen'in dediği gibi eskidendi çok eskiden...
Jöle.wax vs den çok farklı. Kesinlikle tavsiye ederim. Mutlaka deneyin. diğer ürünlerin verdiği ağırlıktan kurtuldum. Yat kalk sanki yokmuş gibi.
Kesinlikle arşivde olması gereken bir oyun. Uygun fiyat için hepsiburada ekibine teşekkürler. Yeni oyunlarda görüşmek üzere. Mesela diablo 3 oyunu ile :)
Ben bu ürünün aynısını başka bir yerden almıştım, hepsiburadaya üye değildim. Ürün gayet güzel,işimi görüyor. Bence almadan önce bilgisayarınızın en çok ısınan yerlerini belirleyin,bunda 3 adet fan var ve 3 farklı bölgede,benim bilgisayarımın ısınan yerlerine denk geldiği için yeterince soğuttu.
Ben bunu aşağı yukarı bir önce aldım.. İlk alırken tereddütlerim vardı alıp almamak konusunda... Daha sonra kullanmaya başlayınca iyi ki almşım dedim... çokk güzel bir ürün, çalışırken çook az bir ses çıkıyor hatta dizüstü bilgisayarımdan çok ses geliyordu şimdi o da yok, oldukça da hafif... Bunun yanısıra en sevdiğim diğer özellik de USB çoklayıcısı çok güzel.. : ) : )
izlediğim yüzlerce film arasından 1. sırayı bu filme hiç düşünmeden veririm. harika!!
ürünü hepsiburadadan alacaktım fakat başka bir siteden aldım. Modemin şimdilik hiç bir eksisini görmedim. Kurulum menüsü çok basit ve kullanışlı 2-3 dk. içerisinde kuruluyor. Modem gayet hızlı kablosuz performansı da gayet iyi. Ben eksi göremedim.
telefonu eşim için aldım. kullanımı androide göre çok basit. iphone ile android arası zorlukta bir kullanımı var demek daha doğru olur. kamerası harika. video çekimi çok iyi. windows 8 yuklu bir bilgisayarınız varsa çok iyi bir uyumu var. skydrive ile anında tüm bilgilerinizi masaustunde buluyorsunuz. facebook, twitter, sms, msn hepsi butunlesik birarada ve bence cok kullanıslı. dokunmatiği çok başarılı. iphone a çok yakın kalitede bir dokunmatigi var o da çizilmez cam oldugu için iphone kadar iyi degil yani normal. androiddeki birçok uygulama henüz yok. whatsapp var ama tango yok mesela. uygulama sorunu aşılsın 10 numara cihaz. android deki gibi root yapma filan yok. Microsoft bu konuda çok katı. yani çok aşırı özelleştirme şansınız yok.
ürün yumuşak plastik malzemeden oldugu için kavisli tavanı olanı araçlardada rahatlıkla kullanılabilir. ben vectra b aracıma taktım güzel bir görüntü oluşturdu tavsiye edilir..
Ürünü buradaki ve diğer internet sitelerindeki yorumlara bakarak almıştım. Ürünün kokusu gerçekten çok güzel. Üzerinize sıkıp dışarı çıktığınızda o kokunun hissedileceğini bilmek güven veriyor. Benim tek sorunum kalıcılığıydı. Sabah işe giderken sıktığımda yaklaşık 4-5 saat sonra kokuyu alamıyordum. 2 gün önce arkadaşımın yanında arabadan inmeden önce sıktım ve o anda parfümüme el koydu. Genel anlamda tavsiye ediyorum.
Mutlaka görülmesi gerekir diyorum. Harika bir filmdi. Keanu'dan baska birini düsünemezdim bu filmde... Karakter üzerine süper oturmus.
Çok beğendim. Uzun süredir kullanıyorum, halen bir yıpranma olmadı. Herkese tavsiye ederim. Daha önce mağazadan aldığım sticker çok çabuk yıpranmıştı.
çok kullanışlı harika temizlik yapıyor. tozları hemen alıyor ve suya tutunca hemen temizleniyor. araba temizliğinde mükemmel tavsiye ederim. bana aldığım motor yağının hediyesi olarak geldi. memnunum
Çok fazla bişey söylemeye gerek yok, Bu ürün için şahane bir fiyat, kaçırmayın derim... Fiyat konusunda endişesi olanlar büyük mağzaları incelesinler, farkı görüceklerdir...
Ürün çok kullanışlı ben aracımı yıkamak için aldım.Bununla köpük yapıp 8 lt lik basınçlı su pompasıyla duruluyorum.Aşağı yukarı 15 lt su ile aracımı yıkıyorum.Herkese tavsiye ederim.Annenize hediye de alabilirsiniz pimapenleri yıkamak çok kolay bu ürünle.Buradan ilk alışverişim.Bundan sonrada buradan devam edeceğim.İnşallah kalitelerini hiç bozmazlar
Aldığım ürünlerden memnunum tavsiye ederim cenova laptop sony telefon ve kingston flash bellek site müşteri hizmetleri yönünden gayet iyi ilgileniyolar
Uyku sırasında yada burun tıkadığında nefes almada zorluk çekenlere ve horlayanlara tavsiye ederim.İkinci defa kullanılamadığında kullanırken yerini iyi ayarlamak gerekiyor.
cok iyi film 10/9
BU ÜRÜNÜ İNTERNETTE ARAŞTIRDIM HEM FİYAT BAKIMINDAN HEMDE DAHA ÖNCEDE ALIŞVERİŞ YAPMIŞ OLDUĞUM HEPSİBURADA COM SİTESİNİN ÜRÜNLERİNE SAĞLAMLIĞINA GÜVENDİGİM İÇİN BU CİHAZI ALDIM KOMŞUM CİHAZI KULLANIYOR HERHANGİ BİR ŞİKAYETİ OLMADI ALACAK OLANLARA TAVSİYE EDERİM.
her denize girdiğimde filmden sahneler kare kare aklıma geliyo.her an büyük beyaz bir taraftan çıkıp bir tarafımı kapçakmış gibi geliyor kalp atışlarım hızlanıyor korku hissi bütün vücuduma yayılıyor tabi istikamet son sürat doğru kıyı.alacağın olsun spielberg sayende denize girmek eziyete dönüştü!
gerçekten bu fiyata bu kaliteyi beklemezdim. nerdeyse normal ıslak mendil fiyatına cilalı mendil. torpido cam altları kapı iç kollarını çok güzel parlatıyor iz bırakmıyor ve kullanımı rahat sonuçta. bu ürünlerini direksiyonda kullanmayın çok güzel oluyor ama kayıyor :)
çok güzel ve kullanışlı,herkesin kullanabileceği bir telefon üstelik iki günde elime ulaştı, boş yere diğer akıllı telefonlara bir sürü para ödemeyin
telefonu almada çok kararsız kaldım ama aldığım için en iyi karar olduğunu anladım süper bir telefon dokunmatik süper menü süper çok kolay bir telefon appele 5 göre bence daha s3 görede samsung çok kitleniyor ama nokia telefonun lideri ses kalitesi süper alacaklar hiç düşünmesin derim
cok kaliteli ve cok uygun elime cok hizli ulastı bu cantayı sureklı takıp edıyordum ama almak yenı nasip oldu.Tavsıye ederim :)
arabanızın güneşten zarar görmesini en aza indirmek için hep ön hem arka için gerekli bir şey, arka tarafa sabitlenebilir, ön taraf içinde araba durduğu süre zamanında torpitoyu koruması için ideal...
Hepsiburadaya hızlı gönderi için teşekkürler.Cihaz gerçekten harika her işinizi fazlasıyla görüyorsunuz.Şarj dayanıklılığı ve internet hızı çok başarılı.5 mp kamerası da çok iyi bu fiyata düşmüşken nokia kalitesini alın derim.
eğer ipuçlarını takip edip birşeyleri çzmek istiyorsanız bu oyun tam size göre. davinçinin şifresi filmi gibi bir oyun. karakterin kadın olması da ayrı bir güzellik olmuş
EŞİME ALDIM. KULLANIYOR, GAYET MEMNUN. GÜZEL TEMİZLEDİĞİNİ SÖYLÜYOR. PİYASADA DAHA PAHALI DİYE TERCİH ETMİYORDUK. TAVSİYE EDERİZ. HEPSİBURADA.COM AİLESİNE TEŞEKKÜR EDERİZ.
aslında benim ben samsung kesinlikle kulanmayacam dedim ama beni caydıran en önemli özelliği cepten bilgisayara bağlanarak internete girmesi.tercih etmemim tek sebebi bu
cok guzel bı guneslık parasına göre cok guzel cd lerın aracta cızılmemesı ve dagınık olmaması ıstıyenler ıcın bıre bır tavsıye ederm..
şarjlı diş fırçalarını birkere denediğinizde kesinlikle vazgeçemeyeceksiniz. küçükcük diş fırrçası başlıkları ile dişleri tek tek temizliyor, normal diş fırçaları ile dişlerde böylesine derinlemesine temizlik yapılabileceğini zannetmiyorum.
ürünün gücü yeterli sevide.malzeme plastik.tek dikkat etmeniz gereken hortumun hem musluk girişine hemde ürüne takıldığı yere kelepçe vurmalısınız.aksi takdirde basınçtan dolayı yerinden çıkıyor.
johnny depp ve helena b. carter çok ii dosttut.hatta tim burton ve helenanın çocuklarının vaftiz babasıda johnny depp tir.johnny depp in ne kadar mükemmel olduğunu anlatmama gerek yok ama Helena diğer filmlerdede olduu gibi beni büyüledi mükemmel bir oyunculuk bayılıyorum o kadına her rolü kendine yakıştırıyor büyük bir yetenek ve bu müzikaldede sesi çok güzel uymuş johny nin sesine film harika ötesiydi
Annem için siperiş vermiştim anneler günü için.siparişimin ertesi günü elime ulaştı.ciltte yağlanma yapmıyor ve rahatsız etmiyor.cilt tarafından anında emilmesi çok güzel.uzun süreli kullanımda izlenimlerimi aktarıcam
biz de iyi filmler yapabiliriz mesajını veren bir film gelmiş geçmiş en iyi türk filmi bence
Beklentilerimin çok üzerinde çıktı.Her ne kadar lumia 1020 nin bir alt modeli olsa da tasarımı ondan daha güzel. Şu an tasarım olarak bu telefonun ustu yok.Bu sırada Windows Phone uçuyor.Hiç kasılma yok.
Hepsiburadyla ilk defa alış veriş yaptım.Farfüme gelince gerçekten kalıcı bir çiçek kokusu.Çok beğendim,umduğumdan dahada güzel çıktı yalnız 50 ml likte satılsa daha mutlu olurdum oldukça küçük bir şişe.
silikonlu destegi sayesinde artık bileklerim de agrı olmuyor..daha önce görseydim..daha önce alırdım ben bu mouse pedi..harika bişey bu çok rahat .yumuşak dokusu ile konfor saglıyor..teşekkür ediyorum
Ürünü almadan önce yorumları okumuştum. İyi bir marka olduğunu da biliyordum. Ancak alıp kullandıktan sonra bir kez daha çok memnun oldum. Herkese tavsiye ederim. Çok kaliteli bir ürün. Umarım arıza yapmaz da uzun süre kullanırım.
Bende tuş seslerinden ve hassasiyetinden rahatsız olmuştum bu yüzden ucuz ama böyle sorunları olmayan bir klavye ararken bu modeli buldum.Gerçekten çok başarılı bir klavye.Bilekliği sağlık için önemli.Fonksiyon tuşları gayet başarılı.Ayrıca temizlemek istediğinizde enter tuşunu dahi kolayca çıkarıp takabiliyorsunuz.Bence hem performans hemde fiyat açısından mükemmel
ürünü sipariş verdiğimde biraz tereddütlüydüm ama geldiğinde tamamen tüm korkum gitti harika bir telefon rahatlıkla s3 s4 gibi akıllı telefonlara kafa tutacak kapasitede
Ürün bugün elime ulaştı. Gayet şık, beklediğimden daha büyük. Netbookunuzun yanına rahatça kitap defter koyabilirsiniz.Dış malzemesi de gayet güzel hatta yağmura filan dayanır bence.Şu an satışta olanların içinde en iyisi bu bence, fiyatıda uygun zaten.
Ürünü çalkalayıp arabanın üstüne püskürtüyorsunuz. sünger yardımı ile yayıp , bir bezle siliyorsunuz. pislikler hep bezde toplanıyor. sonra temiz bezle tekrar sildiğinizde arabanız pırıl pırıl parlıyor. kötü yanı kaporta saclarının birleştiği yerler , daha doğrusu bezin giremediği yerler kalıyor. gerisi çok iyi. ben çok beğendim. tavsiye ederim.
uzun suren incelemelerim sonucunda bu ürünü aldım ve cok memnunum. sarısın oldugum için gunese cıkınca acı cekecek kadar yanmam iki dakikamı alıyordu. sebamed ile bu derdim son buldu. hem yüzde yaglı bir goruntu bırakmıyor hem de bir tabaka halinde kalmıyor. ayrıca bu kremin uzerine makyaj yapınca da cildim parlak ve cok guzel gorunuyor. tavsiye ederim.
Bazı arkadaşlarım ipad ten çok kılıfı beğendi diyebilirim paranın karşılığını veriyor alın başka kılıfa gerek kalmıyor.Kampanya yapılabilir.360 dönmesi çok hoş.
Birçok traş jeli denedim, hiç birisi bu kadar başarılı değil. Yumuşatıcı, serinletici, kayar gibi traş gerçekten mükemmel. Herkese tavsiye ederim.
Şuana kadar bu kadar hızlı ve kullanışlı bir elektronik ürün görmedim. Aldığımda fiyatı yüksekti tek pişman olduğum konu erken pes etmiş olmam.Büyük ekran tercih eden kullanıcılar Memnun kalacak. Ayrıca sosyal ağlar tam anlamıyla mükemmel şekilde çalışıyor. Sarj sıkıntısı tabiki ilk aldığınız hafta olacaktır her şeyi karıştırmak isteyeceksiniz. Ama büyük ölçüde batarya ile bu problem çözülmüş durumda.
gerçekten ilk aldığımda kullanabilecekmiyim diye şüphedeydim çok zor muş gibi gelsede o kkadar akılcı olmuş ki bütün uygulamalar a erişim çok kolay herkezin bu deneyimi yaşamasını tavsiye ederim alın pişman olmazsınız
John Nashin biyogrofisi olan film. Her izleyenin ilk onuna girmeye aday bir film. Russell Croweun en iyi oyunculuk performanslarından biri.
güzel bi ürün indirimdeyken almanızı öneririm... 12 14 saat çayı kahveyi sıcak tutuyor. içi plastik olmadığı için de koku oluşmuyor.
kesinlikle harika baska markalara bakmayın,gücü ve ısısı en iyi olanı bu..çok arastırdık,babyliss marka vardı şu anda çöpte. 1. sebep bayanlar için: kesinlikle boyalı saçları parlak gösteriyor ve mükemmel düzleştiriyor. 2. sebep erkeklere: ben eşime hediye aldım, kuafördeki düzleştirmede saç tüy tüy olurdu ancak bunda kesinlikle böyle bişey yok ve eşiniz daha güzel gözüküyor,emin olun. heleki bukle yakısıyorsa:) kuaför parası vermemek gayet güzel. 15 dakikada herşey hazır.
Telefon 2 günde elime ulaştı, özellikleri anlatıldığı gibi, takılma donma olmadı, google playden program ve oyun indirdim hiç bir takılma vs. yok, kullanımu gayet basit, kendi hafızası 1 GB, yanında hafıza kartı hediyesi olsaydı çok daha iyi olurdu, bunun dışında gayet memnunum. yakında android 4 güncellemesi de gelecek, o zaman çok daha iyi olacağını düşünüyorum. Hepsiburadaya teşekkürler. Gözüm kapalı alışveriş yapabileceğim bir site...
Kişisel bakım ürünlerinde kesinlikle braun çok iyi. Saç kurutma makinasından ne bekler insan bilemiyorum ama bu ürün ihtiyacımı fazlasıyla karşılıyor. 3 sıcaklık ayarı ve birde soğuk üflemesi var. Bu fiyata bu kalite bence çok iyi. Ben memnunum tavsiye ederim.
Ürünü buradaki yorumlara bakarak almıştım. Alalı 4 gün oluyor. Diğer makinelerle vaktimi boşuna harcamışım. Çok kısa sürede kurutuyor saçı. Fön çekmek de hiç bu kadar kolay olmamıştı. Görüntü olarak biraz daha estetik olsa çok daha iyi olurdu .
Çok iyi bir filmdi. Onur Ünlü tam bir sinema adamı. Senaryo, oyunculuk, yönetmenlik çok iyi. Sonu ise çok şaşırtıcı.Cansu Dere bu rol ile sinemada daha çok işe imza atacağını göstermiş.
dün gece izledim filmi ve hala etkisindeyim.. gerçekle masal arasındaki nüansı hiç yormadan anlatan bir film.. filme çocuk filmi diyenleri anlamıyorum zira gerilimin hat safhaya çıktığı anlar çoğunluktaydı.. filmin çekildiği mekanlar ise insanı alıp oralara götürüyor.. izlediğim en iyi fantastik filmlerden biriydi diyebilirim! ve filmi beğenenlere Tom Robbins'in PaRFümüN DaNSı adlı kitabını okumlarını şiddetle tavsiye ediyorum!!! Pan'ın büyülülü kişiliğine bi kez daha vurulmak için!
fiyat performans açısından çok uygun bir ürün. çok güzel dvd film yaktım bunlarla. fire yaşamadım. kargo da ertesi gün yollandı, teşekkürler
ürünün elime geçmesinde hiçbir sıkıntı yaşamadım. dokunmatiği gayet iyi. işlemleri seri ve hızlı şekilde yapıyor.birçok fonksiyonu var. kullanım sırasında hep yenilerini keşfediyorum. görünümünden de kullanımından da memnunum.
urun cok kucuk ve kıbar anahtarlıga taktım benımle bırlıkte herzaman yanımda kalıtelı ve saglam bır urun kacırmayın fıyatıda pıyasaya gore cok uygun
lise yıllarında her sıraya &quot;.... was here&quot; yazmamıza sebep olan başyapıt
çok bekledim bu filmi sinemaya gidememiştim 1080 p de izledim kesinlikle sağlam bir film ama Nolandan artık daha iyi şeyler bekliyoruz çünkü her filmiyle kendini aşıyor oyunculuklar mükemmel ama sanki çok daha kaliteli ve şok edici bir final bekliyordum ama buda gayet iyiydi en azından ço kfarklı ve bambaşka bir film tavsiye ederim...
Bir film insani ne kadar sasirtabilir..Bir film insani ne kadar üzebilir..Bir film insani ne kadar mutlu edebilir..Cevap : a Beautiful Mind Kalem birakma sahnesi zihnime kazindi.. Film bittikten sonra sanirim sizofren oldum :) 10/10
daha öncede bu banttan kullandım ve bıttıgı anda ısıme yaradıgını anladım. bı suru seyde kullanabılırsınız oszellıkle arabanızda ses cıkartan aksamlar varsa.... ıyı bır urun bence
dünyanın gelmiş geçmiş en iyi gerilimi bu filminde kötü olmasını beklemiyorum bu filmin senaristini tebrik etmek lazım böyle işkence planları tasarlamak herkesin harcı olmasa gerek...
Güzel ve yaratıcı bir hikayesi ve kurgusu var filmin. Pixar şirketi bu işi gerçekten iyi yapıyor. Başroldeki kahramanımız çok sevimli. Sıkılmadan, ailecek izlenebilecek bir film. 100 - 81
ürün 2 gün önce ulaştı..bugün montaj yaptım..en az 2 saat sürer becerikli ve titiz iseniz..aracım megane II sedan..delik açma ucu kullanması çok rahat..sensör kablolarını zor da olsa araç içine alıp topladım..beyin ile geri vites elektrik bağlantıları da basit..resimde gözüken yüzük şeklindeki halkaları kullanamadım sadece..ne işe yaradıklarını da anlayamadım tam olarak..göstergeyi de ayna üzerine koydum,gösterge kablosunu kapı fitilleri arasından yürüttüm..1 cm bile kablo gözükmüyor üstelik..mesafe ölçümü de doğru..
arkadaşlar telefonu alalı 1haftadan fazla oluyor. kullanım olarak cok rahat bir telefon cok şık bir tasarımı ve görünüşü var. Kesinlikle bu fiyata kaçırılmayacak bir ürün. Tereddütsüz alabilirsiniz süper hızlı gönderi ile siparişi verdiğim günün ertesi sabahı geldi. Tavsiye ederim.
Arkadaşlar ben bu ürünü yaklaşık 2 senedir kullanıyorum ve pişman olmayacağınıza eminim.Bir kere kuru traş yapma özelliği sayesinde sabahları su kesikmiş,su soğukmuş,köpükmüş,jiletmiş dertleriniz bitiyor.İlk 1-2 traştan sonra alışıyorsunuz ve benim gibi hassas ciltlerde görülen boyundaki kızarıklar yaralardan eser bile kalmıyor.Normal jilet kadar güzel kesiyor ve sıfırlıyor.Bence traş süresi daha bile kısa sürüyor.Normal sakalda etrafa kıl dökme gibi durum olmuyor ancak 3-4 gün traş olmaz ve sakallarınınz çok uzarsa o zaman bir miktar lavoboya falan dökülme olabiliyor.Özel temizlik ve şarj ünitesi sayesinde zaten kendi kendini temizliyor şarj ediyor sizin hiçbir şey yapmanıza gerek yok.Seyahate giderken yanınızda götürebilmeniz için özel kabı ve şarj kablosu kutudan çıkıyor.Sonuç olarak ben çok memnunum ve sizlere de tavsiye ediyorum.
Aslında bu film için sayfalarca yorum yazılabilir.Ama ben kısaca açıklayayım.Dünyayı çöp yığınına dönüştürdükten sonra uzaya kaçan insanoğlu.Giderek tembelleşen ve obezite olan insanoğlu.Geleceğimizin bir tasviri sanki.Bu animasyonu kesinlikle kaçırmayın.Pişman olmayacaksınız.
Eğer maddi olarak pahalı bulmazsanız 1000 watt olanı tavsiye ederim.Bu da güzel 350 wattlık bir çim biçme makinesini çalıştırdım, şehir cereyanı ile hiç bir farkı yok.Tek sorun çalışma sıcaklığının düşük olması en fazla 33 derece sıcaklıkta çalışıyormuş onun için motor kaputu içine monte etmek mümkün olmuyor.
bunu müdürüm için aldık, normalde 1 megabit olan bağlantısı 8 megabit olarak düzeldi. görüntü itibari ilede güzel bir ürün. Ayrıca hızlı gönderi için hepsiburada.com a teşekkürler...
Aslında filme duygularımızla değil aklımızla baktığımız zaman senaryosunda birçok aksaklık olduğunu söyleyebiliriz fakat filme baktığımız zaman duygular ön plana çıkıyor romantik komedi dalındaki en çok ii olmasada ii filmlerden bir tanesi bana göre
hayatımda izlediğim en iyi korku filmiydi... bunca senedir korku filmi izlerim hiç bu kadar ürkütücüsünü görmemiştim... bir korku filminden beklentilerinizin hepsini karşılıyor bambaşka...9/10
Uzun zamandır, diğer markalara karşı rakip olamayan nokianın bu ürünle tekrar yarışa girdiğini düşünüyorum. Kablosuz şarj, win 8 ve daha neler.
fragman gerçekten iyice heyecan yaratıyor..ama genel olarak bi rahatsızlığım war ...çizgi flminin soundtrackleri çok daha kaliteliydi filminkine göre..we gambit nerde allah aşkına...şu rougeun sefkilis diye takılan genç çakma gambit mi olucak?ayrıca çizgi flimindeki rouge çok daha güzeldi..filmdeki rouge ise gayet tıknaz,saçma bi hatun.. diğer oyuncular karakterler harika sözüm yok;) heyecanla beklemekteyim 3.bölümü..
Ürünün işletim sistemi , özellikleri çok iyi ve tip bakımından da çok çekici orjinal renkleri var.Bu Telefonu satın alacak kişiler kesinlikle hata yapmıyor :)
Gayet güzel bir branda su toz kesinlikle geçirmiyor. motosiklet sıcakken örtmemeye dikkat edin. brandaya daha fazla para vermeye gerek yok.
ürünü hem kendim hem de işyerim için aldım önce iş yerimde deneme fırsatı buldum ürün cok kullanışlı hem temizliyor hemde deri yumuşacık oluyor. sadece tükenmez kalemi temizlemedi. herkese tavsie ederim
hayata bakış açımı değiştirmiş mükemmel bir filmdir o zamana kadar geleceğe dönüşe duyduğum hayranlığa hiç bi film yaklaşamamıştı bile ama matrix bambaşka hayal bile edemicem senaryosuyla süper kurgusuyla sadece beni diil çoğu kimseyi kendine hayran bırakmış sinema şaheseridir.O mekanlar,olaylar ve kişiler çok farklıydı olmicak sahneler vardı filmde ne diyim kendine hayran bırakmıştı bu film süper hatta süper ötesi.
Ben mor olanı satın aldım. Beni en çok tasarımı etkiledi. Kullanımıda android olduğu için neredeyse her telefonla aynı. Ekran mükemmel ötesi kalitede ancak telefonun şarjını resmen sömürüyor :( birde şunu söylemek isterim biraz ısınıyo (sanırım işlemci hızı yüzünden). Son olarak benim eksik gördüğüm aslında yeterli olabilecek seviyede olan kulaklığa ses çıkışı (biraz daha yüksek olabilirdi)
daha önce almıştım.şimdi 2. sinin siparişini verdim. veri aktarımı gayet güzel.fiyatıda çok uygun.kargo ücretininde olmaması dahada güzel.almayı düşünüyorsanız tavsiye ederim.
Ben aldım oldukça hoş ayrıca bu fiyata oldukça uygun güzel kargo olayı da iyi teslimat sorunu yok.Teşekkürler hepsiburada ekibi...
Parfümü yeni aldım ama çok hoşuma gitti. Hafif olduğu için kalıcı değil gibi geldi ama zaman geçtikçe kokusu daha da ortaya çıkıyor. Çok güzel bir parfüm. Herkese tavsiye ederim. Özel gece ve davetler için mükemmel.
arkadaslar..ben ürünü bir haftadır kullanıorum..opel astra hb aracıma tam oldu ..büyük olması gayet güzel..yanlardan biraz katlıyorum..güneşi yansıtması güzel..tavsiye ederim..kargo ücretsi olması da avantaş..aynı ürünü dışarı da daha pahalıya bulursunuz
tek kelimeyle mükemmelluc besson döktürmüş adetajean reno nasıl bir adam böyle ya çirkin ve yaşlı olmasına hatta bir katili canlandırmasına rağmen çok çekici duruyornatalie portman ında küçük yaştaki oyunculuğu bile muhteşem
Arabanın üzerinde bez yağ gibi kayıyor. Çok güzel kuruluyor arabayı. Ve büyüklüğü iyi sadece biraz ince gibi geldi bana. Kullanımı çok rahat. Her arabasnı seven arkadaşın almasını tavsiye ediyorum.
Kullandım ve gördümkü klimalarımızda kullanmamız gereken sağlık açısından da çok önemli olan bir ürün hem güzel koku veriyor kullanımdan sonra hemde klimadan gelen boğaza zararlı olan bakteriyi öldürüyor herkese kesinlikle tavsiye ederim.
Aldıktan sonra tekrar sipariş ettim. Evde ve arabada kullanıyorum çok memmunum.Yağları çözme konusunda çık başarılı.Fiyatı da çok uygun, Tavsiye ederim.
kullanımı ve şıklığı ile göz kamaştırdı. ayrıca hızı da çok iyi.kapak sorunu da çözülür ve ona göre zarif ve estetik bir kapak yapılırsa daha çok tutulacağından eminim.
Fiyatına göre verdiği performans çok güzel.Bilek için olan bölüm çok güzel ve bileği yormuyor.Sürekli pc başında olanlar için tavsiye ederim.
Gayet şık ve kullanışlı bir ürün ayrıca hepsi burada güvencesi de ayrı bir + Ürünü istediğiniz yerden alabilirsiniz ancak taksitli ve güvenilir ucuz alışverişi hepsi burada.com dan yaparsınız....
Güzel ve pratik bir ürün.5-6 bağlantıdan 20-25 lere kadar çıktı.Hızlı ve sorunsuz tavsiye ederim.
gerçekten çok iyi fiyata satış yapmışsınız. dışarıda bu fiyata bulmam imkansızdı. çok teşekkür ederim. sitenizin devamlı müşterisi olacağım...hizmetinizden çok memnun kaldım. site diğer sitelere göre daha hızlı ve yönlendirme şekli üst düzeydedir. gerçekten yüzde yüz güvenli site olduğunuz bariz ortada herkeze tavsiye ederim.
işyerine alıyoruz. bilgisayarcılardan aldığımız aynı markada kartuş resimleri iyi çıkarmıyordu. bu sebeple 2 defa yazıcı bozuk diye servise gönderdik. hp servisi hepsiburadadan almamızı söyledi. dün kartuşumuz geldi vede gayet güzel resim çıkartıyor. sanırım buda hepsiburada kalitesi oluyor. herkese tavsiye ederim.
yine bir tom hanks ve meg ryan işbirliğinden doğan sürükleyici bir aşk filmi... soundtracklerde cranberries’den linger’ın olduğunu hatırlıyorum. sleepless in seattle’a benzerlikleri gözden kaçmıyor değil. 1993’te radyo aracılığıyla birbirlerini bulan hanks ve ryan yılların geçip teknolojinin ilerlemesi sonucu tanışma yöntemlerini değiştirmişler bu filmde. bu kez internet popülarite kazanmış. sevdiğim birkaç romantik filmden birisi. tom hanks ve meg ryan’ın bu konuda başarılı oldukları su götürmez.
biraz araştırdım. şuan en çok beğenilen mousepadmiş. ürün birgünde geçti elime. yorumları okudum . ben hiç kötü koku almadım. gayet güzel bir ürün çıktı. siteye hızlı gönderim için teşekkürler
Bu filmden akılda kalan bir replik yumağı sunalım sizlere. (...) Lecter:-Peki kuzuna ne oldu Clarice? Clarice:-Onu öldürdüm. Lecter:-Hala geceleri bazen uyanıyorsun değil mi'Karanlıkta uyanıp kuzuların çığlıklarını duyuyorsun. Clarice:-Evet Lecter:-Ve zavallı Catherine’i kurtarırsan kuzuları susturabileceğini düşünüyorsun öyle değil mi'Catherine kurtulursa geceleri bir daha uyanmayacağını ve kuzuların korkunç çığlıklarını duymayacağını sanıyorsun. (...)
Bu film izlediğim en güzel filmlerden birisi. Zamanda yolculuk yapmak herhalde çok güzel bi şey olsa gerek.Bu filmle zamanda yolculuk yapmış kadar oldum.
Ürün çok güzel gerek ekran boyutu gerek görselliği ile gayet başarılı ve büyüleyici bir telefon alacak olanlara tavsiye ederim. Pişman olmazsınız.
Mini makralı bu mouse gerçekten çok şeker Ufak ama leptopumun yanına çok yakıştı kullanımıda çok rahatt kablolar artık birbirine girmiyor istediğim uzantıda açıp kapatabiliyorum . Güzel düşünülmüş
gözüm kapalı 10 verdim zamanında, harika bir film. sinema tarihinin en iyileri arasında hatta zirvede. ama eşkıyadan iyi değil bence...
Kesinlikle çok memnun kaldım hem çok şık hem çok kaliteli bir telefon aldım, genel olarak ve internette dolaşırken de gayet hızlı, ekranı ve görüntüler çok iyi, almayı düşünenlere gerçekten gönül rahatlığı ile tavsiye ederim... ayrıca fiyatını fazlasıyla hakeden bir telefon bence...
Ürünü jantın üzerine sıkıp biraz bekledikten sonra tanzikli su ile yıkadım jant parladı güzel oldu balata yanıklarını büyük oranla temizledi 2 - 3 kullanımda daha iyi sonu veriyor
ARKADAŞLAR BEN BU ÜRÜNÜ 1 AYDIR İNCELİYORUM MAĞAZALARDANDA ARADIM SAMSUNG MAĞAZALARINDA BİRZAT TEST ETTİM ÜRÜN MÜKEMMEL ÖTESİ ACIKCASIBENCE KACIRMAYIN ALIN AMA YANINDA BİDE HOPARLÖR ALINKİ SES YETERLİ CIKMIYOR VEYADA BEN ÖĞLE DÜŞÜNÜYORUM CÜNKÜ BEN NÖBET NOKTASINDA KULLANDIM İÇİN GAYET YOĞUN SESTEN DOLAYI BANA AZ GELİYOR BEN EK HOPARLÖR ALDIM BU ÜRÜNÜ ALIYORSANIZ YANINDA ALMANIZ GEREKENLER ŞÖLE OLUŞUYOR 1- 10.1 İNÇ LİK BİR TABLET ÇANTASI 2- HOPARLÖR 3- TABLET KILIFI
TANSİYON ALETİ GEREKİNCE ÖNCE BİRKAÇ PİYASA MALI ALDIM AMA HİÇBİR ŞEKİLDE TANSİYONUMU DOĞRU ÖLÇMEDİLER.DR TAVSİYESİYLE BU CİHAZI ALDIM ŞİMDİ TANSİYONUMU BİLİYORUM.ÖZELLİKLE YÜKSEK TANSİYONU OLANLARA TAVSİYE EDERİM.PARANIZI MARKETTE BAKKALDA SATILAN TANSİYON ALETLERİ ALARAK BOŞA HARCAMAYIN.
bu fiyata daha iyisini bulamazsınız bi arkadaşıma almıştım çok memnun bir başka arkadaş içinde bi sipariş daha verdim çünkü şu anda bu fiyata alına bilicek en iyi telefon.
Marketten eczaneden alırken sıkılmamak için en ideali hepsiburadan almak :) bildiğimiz okey kalitesi, üstelik 20 tanesi birarada ve fiyatı da ekonomik.
Ağır kokuları sevmeyen,freş,çekici,karizmatik ve şık koku arayanlar için ideal bir koku...Şahsen ben bayıldım.Herkese tavsiye ederim.İndirmdeyken kendinizi ödüllendirin iyi koku insanda güzel duygular uyandırıyor.
Ürün gerçekten çok iyi ve kullanışlı, Alacak arkadaşlara şimdiden hayırlı olsun Ürün gerçekten çok iyi ve kullanışlı, Alacak arkadaşlara şimdiden hayırlı olsun
mükkemel bi hihaz herşeyi on numara şarjı tek problem oda fazla kullanmassan 2 günü buluyor tam bi oyun makinası görüntü desen dehşet vericiii :D acilen alın derimm bukadar olurr...
Evde kablosuz olarak internet kullanmak için aldım. Kablosuzdan alıp kablosuz olarak(client özelliği ile) evde yayın yapıyorum. Arada 3 duvar olmasına rağmen diğer odada 2-3 diş sinyal ile bağlanabiliyorum. Sinyal güçlendirme baya iyi... Ayar yaparken diğer modemin hangi kanaldan hangi şifreleme türü ile yayın yapıldığını bilmek gerekiyor. Defualttaki özellik ile bağlantı yapmayabilir... Zaten bu ayar(resetlenmezse) bir kerelik yapılıyor...
çok güzel bir film ya gerçek aşkı çok güzel açıklıyor o kadar filmi sevdimki anlatamam aşkı çok güzel anlatmış 10/10
bence bu laptop çantası türünün en iyisi bence hiç kaçırmayın benim targus çantalrından var kullanıyorum ve süper bi ürün ucuz çin mallarını almaktansa bu ürünü alma en doğru seçim
ürünü ilk kez denedim daha öncede jant temizleyici hiç kullanmadım aslında ama bu üründen çok memnun kaldım jantlar çok güzel parlıyo ve çok tozlu yollardan gitmeme rağmen hala yeni yıkanmış gibi duruyo
yakın mesafede çok güzel,masaüstü bilgisayarlar için kablosu yeteri kadar uzun değil,ama laptop için ideal,uzak mesefeye hissedilir bir etkisi yok ama çok şık ve çok kullanışlı bir ürün,aldığıma kesinlikle pişman değilim,hergün kullanıyorum,iyi alışverişler.
Tekrar tekrar izlensede bıkılmayacak filmlerden melekler şehri......8/10
ÜRÜN GAYET GÜZEL VE TAMAMEN İSTEKLERİNİZİ KARŞILAYACAK VASIFTA BEN ALDIM KULLANIYORUM ÇOK MEMNUNUM ALACAK KİŞİLERE TAVSİYE EDERİM.ENDİŞE ETMEDEN ALABİLİRLER SERVİS OLAYIDA OLDUKÇA İYİ
grcktn muhtesm bi film ne kdr ısledıgımı htrlamıorum hr defasnda sıklmadn sonunu bılmıomus gby ıslıorum benı ck etkıledıı eer ızlemedysenz buyuk kayıp dıebılırım..
ürünü internette çok aradım. en uygun fiyata burada buldum. kullanımı basit. menüsü güzel. iphoneye rakip bir cihaz neredeyse. bu fiyata daha iyisini bulmak zor.
ürün çok kısa zamanda elime ulaştı. piyasadaki fiyatının yarsına hepsi buradadan aldım. saç kurutmayı sevmeyenler saç kurutmaya zaman ayıramayanlar için mükemmel bir ürün saçlarınızı çok çabuk kurutuyor.almak isteyenlere tavsiye ederim.
siz bu filme saçma diyorsanız şimşek hırsızını izlememişsiniz
AirTies güvendiğimiz markalardan. Daha önceki modemimin anteni kırılmıştı; ben de hesaplı ve iyi modem aradım, bunu buldum. Her odadan sorunsuzca çekiyor, kurulumu çocuk oyuncağı. Eğer sizde hesaplı ve kaliteli modem arıyorsanız ilk tercihiniz bu ürün olmalı.
belki de star wars efsanesinin en iyi bölümü şimdi ki teknoloji ile bi daha çekilse bu film rekorlar kıracağından eminim
ürünü okuduğum yorumlara güvenerek aldım.fiyat performans bakımından dört dörtlük bir bellek diyemem ama yinede güzel bir cihaz.günlük kullanıma gayet uygun olduğunu söyleyebilirim.her ne kadar kargo ulaşım süresinden dolayı sıkıntı yaşamış olsam bile hepsiburada.com ailesine teşkkürler...
bu ürün gerçekten çok güzel ses iletimi ve kulağınıza gelen ses kalitesi çok yüksek. almakta tereddür ediyordum ama aldıktan sonra ne kadar iyi bir ürün olduğunu fark ettim. herkesin almasını tavsiye ediyorum şarj edilebilir olması çok iyi ve şarjı çok uzun süre devam ediyor.her yere tutturabiliyorsunuz ve sürekli radrasyona mahrum kalmıyorsunuz. tek bi kötü yanı var bazen tuşa yanlşlkla basıp en son aradığınız kişiyi tekrar arayabiliyorsunuz.
note 2 telefonda kullanıyorum. önceden kullandığım hafıza kartlarına göre çok daha hızlı.galeriye girerken yaşadığım sorunlar ortadan kalktı. herkese tavsiye ederim.
Ürün gerçekten güzel incelik konusunda.İşlemcisi fiyatına göre güzel,Ram biraz daha iyi olabilirdi.Kamerasında entegre flash ve auto focus olsaydı 4/4 ürün diyebilirdim.Çoğu kullanıcının isteklerini karşılayan bir ürün teşekkür ederim hepsiburada.com.
ben bu urunu almayi dusunuyorum fakat sarj sistemi nasil oluyor merak ediyorum. sarj aleti cikiyomu icinden.. alanlar bilgi verebilirse sevinirm..
Benim daha önce ****** marka saç düzleştiricim vardı.bu ürün saçlarımı çok kırıyordu,düzleştirmesi çok vakit alıyordu ve 1-2 saat bile olmadan saçlarım eski haline geri dönüyordu.sonra burada yazan yorumları okuyup Braun Satin Hair Colour ES3 aldım.o kadar memnunum ki bu üründen.saçlarımı hemen düzleştiriyor ki; benim saçlarım bayağı bir dalgalıdır ve fönü bile tutmayan bir saçtır.ayrıca saçları çok güzel parlatıyor,anında bunu görebiliyorsunuz ve ertesi güne bile aynı kalabiliyor.hemde hiç bozulmadan.kesinlikle herkese tavsiye ediyorum.alın ,inanın hiç pişman olmayacaksınız.kuaföre bile gitmenize gerek kalmayacak.başka ürünlere boşuna para vermeyin.
tp link switch i 2 hafta olalı hepsi burada comdan aldım ürün gerçekten çok iyi çalışıyor bağlantıda herhangi bir terslik . teşekkürler hepsi burada
HEPSI BURADAYA COK TESEKKURLER URUN HARIKA HIZLI ACISI TABIKKI DAHA AZ ISIKLANDIRMA BENCE COK İYİ KUCUK OLANLARIDA GOREBILIYORSUNUZ AYRICA SUDA CALIŞMASIDA...
Gerçekten çok zarif bir ürün boyutları şaşırtıcı derecede küçük olarak tasarlanmış. Yanında Daytona kılıfla birlikte aldım fakat kılıf içinde bile küçük kaldı tam sabitlenmedi içinde hareket ediyor yamuk tutulması halinde. Her yerde taşınabilir cebe sığacak kadar da ince ve hafif. Teşekkürler hepsiburada
güzel ürün fiyatıda uygun kacırmayın bende yapısmasıda iyi cıkmaz eski ayna dardı bu ayna heryeri gosteriyor hemde büyuk Siteye çok tskler
inform marka 3 kvalık ups simin aküleri bitince aynısını bulduguma çok sevindim ups sim şimdi ilk günkünden daha iyi bir performansla bile çalışıyor diyebilirim
DAHİLİ FLAŞININ OLMAMASI VE GÖRÜNTÜLÜ GÖRÜŞME YAPILAMAMASI DIŞINDA GERÇEKTEN FİYATININ HAKKINI FAZLASIYLA VERİYOR. 1 GHZ İŞLEMCİ GERÇEKTEN HIZLI, FOTOLARDA HAREKETLİ NESNELER YETERİNCE NET DEĞİL.
hızlı kargo için teşekkürler,0,2 hatayla da olsa ürün ihtiyaçları karşılıyor çoğu markayla aynı özellilikleri taşıyor fakat diğer ürünlerden daha hesaplı...
İlk 3 film için sıralamam ;1-Star Wars: The Empire Strikes Back2-Star Wars: Return Of The Jedi3-Star Wars: A New Hope
Bekletinin üstünde bir ürün. Telefonla beraber hediye geldi ama bu fiyatıda hakediyor. Sonuçda orjinal kapak ve kılıf.. alacaklar fazla düşünmesin derim..
Ürünü son derece titiz bir araştırmadan sonra seçtim ve korkmadan sipariş ettim, beklediğim gibi de çıktı. Aparatlar son derece kullanışlı, benim gibi saçı kalın telli olanlar için ısınması çok iyi (hatta son kademeye getirdiğinizde eliniz bile yanabilir), uzun süre kıvırcık tutuyor. Düzleştiriciyi şöyle bir denedim ancak anladığım kadarıyla biraz uğraşmak gerekiyor onun için. Yine de bence fiyatına göre piyasadaki diğer ürünlerden kaliteli hizmet sunuyor. Teşekkürler hb.
Geçen Cuma günü ilkini ve az önce 2.filmin uzun versiyon kısmını izledim.Defalarca izlediğim bu serinin ilk filmi düşük bütçesine rağmen karamsar fütüristik tasarımı ve özgün senaryosuyla beni tekrardan çok etkiledi.Hele Metropolis filminden esinilse de robotun yanıp metal kısmının çıktığı ve sonraki sahneler bilim kurgu sinemasının doruk noktalardan birini oluşturur.Bu etkileyici sahnenin bir benzeri diğer bölümlerde yok.2.bölüm dur durak bilmeyen aksiyon fırtınası ve görsel efekt cümbüşü içinde ilk filmin bilim-kurgusal havasını veremiyor ve bence bilim kurgu soslu çok iyi bir aksiyon filmi olarak karşımıza çıkıyor.Üçüncü bölüm tek kelimeyle felaketti.Duyduğuma göre 4.bölümü çekilecekmiş.Serinin yaratıcısı Cameronun olmadığı bir Terminator filminin başarılı olacağını sanmıyorum.
Ses kalitesi özellikle bas karakteri harika bir ürün. Kulak içi olduğu için taktığınız an dışarıyla bağlantınızı kesiyor olması en sevdiğim özelliklerinden oldu.
BEN YAKLAŞIK 2 AY ÖNCE SİPARİŞ VERDİM ARACIM SİYAH RENK VE SONUÇ ÇOK GÜZELHERKESİN YARARLANABİLECEĞİ GÜZEL BİR ÜRÜN OLDUĞUNU DÜŞÜNÜYORUM.AYRICA HEPSİ BURADANIN GÜVENLİ BİR YER OLDUĞUNU DA UNUTMAMAK GEREKİYOR.HERKES SORUNSUZ BİR ŞEKİLDE KULLANIR İNŞALLAH.
Telefon oldukça kullanışlı fiyatına göre özellikleri bakımndan oldukça güzel bir telefon.kesinlikle donma takılma yaşamıyorsunuz.fayiş fiyat veremem ama özellikli olsun diyorsanız tavsiye ederim.
bana göre çok güzel yapılmış bir filim aslanlarla döcvüşme sahnesi muhteşemdi filimin müzikleri aynen bana göre dört dörtlük bir filimdi
her ne kadar darbe sonrası apolitize yetiştirilmiş bir kuşağın ürünü olsamda, insanda devrim,sisteme başkaldırma isteğini körüklüyor bu film.çok sofistike diyaloglar ve bir ülkü uğruna neler yapılabileceğini;aynı zamanda düşünce ve özgürlüklerin bastırlmasının sonuçlarını,adaletsizliği,soru sormadan itaat etmeyi,başkaldırmayı,öfkeyi ve tüm bunların arasında aşkı bu filmde bulabilirsiniz...Ve son olarak Always Remember the Fifth of November dostlarım
cast tan bir yıldızlar karması. Sırf Antonio için izledim. Bayaa güzel bi film
İş yerimizde ki HP 1018 laserjet için aldık. Orjinel ve garantili. doldurmalardan kaynaklı kötü çıktılardan bıkanlara kesin ve garantili tavsiye ...
Ürün sipariş verdiğimin ertesi günü elime ulaştı. Fakat bulunduğum bölgede 3G bağlantısı yeterli olmadığı için ürünü iade etmek zorunda kaldım. İade işlemini de 1 günde yaptılar. Müşteri memnuniyeti dedikleri bundan başka birşey olamaz. Teşekkürler...
Vallahi ükemmel bir film nerde konu açılsa tavsiye ettiğim filmler arasında. Sizlerede tavsiyem İzleyin
süper ötesi bi film serinin en iisi umarın volverine'de aynı başarıyı yakalar!
Bilinen bir ürünü uygun bir fiyata temin ettim. Düşük fiyatın yanında, güvenilir bir kurum aracılığının sağlanması da önemlidir. Ürün hakkında fazla yoruma gerek olduğunu düşünmüyorum.
saçımın sadece önünü uzatıyorum ve o kısmı düzleştirmek için işime yarayacak ama gereksiz pahalı olmayan bir düzleştirici arıyordum. aradığımı buldum.
ürün elime geçeli yaklaşık bir ay oluyor fiyatına göre performansı gayet iyi bu nedenle tavsiye ederim. Dışarıya göre fiyatıda çok uygun.
pas sökmek, yağla ve hatta parlatma konusunda çok mükemmel bir ürün. en son motoru temizlemede kullandım fiyatın ucuz olmasından dolayıda elimde olmasına rağmen bir tane daha aldım. herkese tavsiye ederim.
Ürünü kullanır kullanmaz ilk izlenimlerim:sadece jantlara püskürttüm.çok geçmeden kir aktı.Ama pırıl pırıl bi temizlik için sünger de tavsiye ederim.Daha etkili olacağını düşünüyorum.İlk kullanımdan gayet memnun kaldım ben.Teşekkürler...
jant temzileme deterjanımla harika bir parlaklık sağladı.el değmeden jantın ayrıntılarını hiç çizmeden işini gördü.önceden dışarıda buna benzer fırça bulurum zannettim ama dışarıda satılan temizlik fırçalarından kılları farklı özellikle jant için üretildiği belli oluyor.
Öncelikle hepsiburada hızı süper. 24 saat olmadan ürün elimde. Süper. Ürüne gelince bu fiyata süper. Tasarımı çok güzel, sağlam görünüyor (kaç yıl gider bilemem), mikrofonu 365 derece dönüyor-ki kulaklıkta sağ sol davasını kaldırıyor, her yönden takılabilir-, ve ses çıkışı çok çok iyi. Ucuz ama iyi olsun diyorsanız düşünmeden alın derim.
Aydınlatması güzel ama ilk gelen bir tanesi takar takmaz yandı. Ya taşınırken zarar gördü yada imalat hatasıydı. Bir de farınızdaki tüm ampüllerin bu tip ampüller ile değişmesi gerekmekte yoks asarı ve beyaz komik görüntü oluşuyor.
usb 3.0 alamayanlar ıcın alınabılecek en hızlı flash bellek tesekkurler hepsiburada bu fıyata baska hıcbıryerde bulamazsınız urun cok kısa zamanda elıme ulastı test ettım sonuc yazılan gıbı okuma hızı 13 yazma hızı 10 mukemmel
bu filmin sonunu tahmin etmek imkansız..birazcık tutarsızlık var ama ilk filmini çeken bi yönetmen olarak bakarsak çok güzel bi film olmuş..heyecanlı
Kulak içi kullaklık arıyorsanız almanız gereken kulaklık budur. Bass kalitesi süper. Bilgisayarımda ve mp3 çalarımda kullanıyorum memnunum. Kulaktanda diğer kulaklıklar gibi düşmüyor. Tavsiye ediyorum.
İlk defa adam gibi sinemaya gitmeme neden olan ve sinema salonunu bana sevdiren film.Sağolasın Matrix.
yeni aldığım 2,5" lik harici diskime oldu ama biraz fazla boşluk kaldı gibi disk içinde geziyor lastikli olmasına rağmen, oda diskimin ince olmasından dolayı. kılıf gayet güzel ve kaliteli duruyor.
Görmeden aldım bu telefonu ve çok sevdim. Görsel olarak gayet şık. Kullanımı son derece pratik. İçeriğinde yok yok. Tabi ne aradığını da bağlı. Kısacası aradığımı buldum, tavsiye ederim. Sipariş verdiğim gün kargo edilmesi ise son derece memnuniyet verici. Teşekkür ederim.
Siparişim çok hızlı geldi... telefon çok kullanışlı görsel olarak şık ... sadece kulaklığını çok beğenmedim... ambalajı da çok şıkmışş bi önemi var mı bilmem ama açarken içim açıldı :)
temposu yavaş olsa da - ki sonucta bir ask filmi- güzel ve hos bir filmdi izlemenizi tavsiye ederim...10/7
Ürünü bugün ilk kez kullandım ince telli ve zayıf saçlarım olduğu için öncesinde jöle ya da sprey gibi kalıcılığı sağlamak için şekillendirici uygulamam gerekti. Ama kolay şekil alan ve bozulmayan saçlarınız varsa hiç düşünmeden rahatlıkla kullanabilirsiniz. Resimde ince gibi görünse de hiç de ince değil.Omuzlarımdan 1-2 cm uzun saçlarım var çok rahat kullandım, tavsiye ederim.
Bunu istetmiştim ama Neutrogena deep clean 2si 1 arada geldi iyiki o gelmiş cildimi yumuşacık yaptı ve maske olarak kullanmadan önce yüzümde çok fazla siyah nokta vardı yaşım dolayısıyla kullandıktan sonra neredeyse hepsi gitti.Herhalde 2. kez kullanımda hepsi gidecek :)
Piyasa fiyatının çok altında bir fiyat. Şekerli kokulardan hoşlanıyorsanız alın. Ama şekerli kokulardan hoşlanmıyorsanız koku sizi boğabilir. eğer severseniz uzun yıllar vazgeçemiyorsunuz.
Gerçekten çok güzel bir ürün ,alalı yaklaşık bir hafta oldu hiç bir sorun olmadı.Profesyonel bir telefon almayı düşünüyorsanız almanızı öneririm.Sesi beats audio kalitesinde muhteşem ,kamerası ışığı iyi alıyor....daha ne olsun.
----sinemasever arkadaslar ---------internetten orijinal dvd satisi yapiyorum...bu da dükkanimin adresi, fiyatlar piyasanin neredeyse yarisi, ziyaret ederseniz sevinirim: http://dukkanlar.gittigidiyor.com/tugruldonmezDVDSTORE/ mailim:tugruldonmez@gmail.com
Etkileyici ve kalıcı bir koku, kremi ile birlikte kullanıldığında ise çok daha kalıcı oluyor.Düşünmeden alın derim, üstelik bu fiyata. Çevremdeki herkesten olumlu yorumlar alıyorum..
wifi ve internet bağlantısı sayesinde her yerden yazdırma olanağı sunuyor. eprint özelliği ise mükemmel. flash bellekten direkt yazdırma, taranan belgeleri flash belleğe aktarabilme imkanı. aynı sayfaya kimlik fotokopisi çekebilme. apps ile takvim ya da çocuklar için boyama sayfaları basabilme.
Samsung galaxy s3 den bu telefona gectim. S3 u 25 gun gibi kısa bir sure kullandiktan sonra bu telefon cazip geldi aldim kullandim ve gercekten cok memnun kaldim. Alırken tek cekincem telefonun buyuk olmasiydi fakat cok kısa surede alisiyorsunuz. kullanimi cok rahat bir telefon aynı zamanda en cok memnun kaldigim ozelligi ise bataryasi. Bluetooth wifi (cekim alani disinda oldugu zman mobil veri) surekli acık. buna ragmen 2 gun civari gidiyor ki bir gun giden s3 un yanında cok iyi. kesinlikle tavsiye ederim alin pisman olmazsiniz
merhaba ben bu telefon dan almayı planlıyorum. özellikleri çok güzel. bu telefonda instagram kullanıyormu. eger instagram yuklenıyorsa alacagım. bilgilendirirseniz sevinirim.
Yapılan yorumlar gerçekten doğru, ürün kaliteli fakat baş kısmı çok terletiyor, bir de ilk geldiğinde bayağı kokuyordu şimdi azaldı, genel olarak güzel, yatma pozisyonu da iyi, verdiğim paraya acımıyorum karşılığını veriyor. Almak isteyenlere tavsiye ederim.
aracımın sunroof undan ( açılır tavan ) sıcak havalardan dolayı gıcırtılar geliyordu. aracı yıkayıp temizledikten sonra sunroof un kenar lastiklerine spreyi sıktım. gıcırtılar yok oldu. denedim. herkese tavsiye ederim.
bence şarz olarak çok iyi müzik dinlememe rağmen 3 gün kullanıyorum video izlerken de sarzı gayet iyi gidiyor daha önce 5610 kullanmıştım onda müzik dinleyince sarz surasi oldukca kısalıyor
ürünün tak çalıştır olmasından dolayı gayet memnun kaldım ve webcam ın küçük ve yer kaplamadığı içinde diğer ürünlere kıyasla daha kolay taşınıyor
200 ml parfümler içerisinde alınabilecek en iyi ürün bence. Kokusu ise çok kalıcı değil ama çok kaliteli,benzersiz ve ferah.Parfümün kokusunu bilmeyip de almak isteyenler için kesinlikle önerebileceğim en iyi ürünlerden biri.Aldıktan sonra pişman olmayacaksınız bence...
yaşım 33 göz altında kırışıklıklarım belirgin bir şekilde çıkmaya başlamıştı. ürünü gördüm ve almaya karar verdim. kullamaya başladıktan üç hafta sonra faydasını görmeye başladım. herkeze tafsiye ederim.mutlaka kullanın
bu film için yorum bile yazmak yanliş,,:) süperrrr 10/10
Bu parfümün erkeğini eşim kullanıyordu yıllardır kullandığım parfümümü değiştirmeyi asla düşünmüyordum ta ki Euphoriayı kullanana kadar... Harika bir parfüm hızlı teslimat teşekkürler HB :-)
hediye geldi vazgecilmezim oldu... harika bir koku.... kacırmayın... hafif ama etkili asla baymıyor bunaltmıyor bir cok gül kokulu markadan en iyisi bu digerleri bayıyor ve bunaltıyor hos zarif klas ...
ilk seansına gittim. Süperdi. Ama biraz karışık.YAni sonu. Karayip korsanları iki de ki gibi yarıda bıraktılar filmi. Am süper ötesi sahneler var. Mutlaka izlenmesi gereken bi film. 9/10
Hoparlörleri işyerimde kısık seste yüksek kalitede müzik dinleyebilmek amacıyla araştırarak almıştım, isteklerime sonuna kadar cevap verdi diyebilirim. Çok yer kaplamıyor, buna karşılık ses kalitesi markanın adına yaraşır biçimde iyi, gerek bas sesler olsun, gerekse orta ve tiz sesler gayet net biçimde duyulabiliyor, ayrıca aygıt yüksek ses düzeylerinde de hiç fena sonuç vermiyor.
alalı 2 hafta oldu . çok hoşuma gitti. Android in bu kadar tatlı olacagını ummuyorudum. benim çok hoşuma gitti almak isteyenlerede tavsiye ederim.
ürünü hepsiburdadan aldım sipariş verdikten 2 gün sonra elime geçti bu fiyata alınabilecek en iyi ürünlerden birisi tek eksiği flash player olmaması hepsiburdaya teşekkürler.
Son derece şık ve ergonomik bir ürün. Hem laptop u hem de çevre birimlerini içine alabilecek şekilde derli toplu bir çanta. Piyasada çok daha pahalıydı. Alırken de kazandım. Teşekkürler...
Hayat,yatalak dedesi,balıkçılık ve yük gemilerine kaçak mal,kadın pazarlayan babası,başka biriyle evlenmiş annesi arasında,okula giden ve evin işlerine yapan 14 yaşında yeni ergen bir kız çoçuğudur.Hayatnın zor geçen bu çoçukluk döneminde,etrafındaki yakınları tarafından görmediği sıcaklıgı ona cinsel istismarla başkaları gösterecektir.Türk sinemasında bir döneme damgasını vuran arebesk tarzı filmlerde alışa gelmiş o senaryo örneğini bir kız çoçuğu üzerinden bakıyoruz.Orhan Gencabay müzikleride adeta sosu oluyor.Arebesk derken yanlış anlaşılma olmasın.Arabesk ağlamaları yok bu filmde.Elit İşçanin başarı ile canlandırdığı Hayat,dışlanmış dünyasından çıkış yollarını çoçuk saflığı ile aşmaya çalışırken,etrafındakilerin ondan yararlanması izyenleri rahatsız edebilir.Eve elinde bakkaldan aldığı poşetle geldikten sonra,elbisesinin arkasını silerkenki sahne,bana çağtıştırdıklarıyla oldukça tiksindirdi.Bu sahneyi çağtıştırdıgıyla değilde,direk o sahne canlandırılsa bu kadar tiksinmezdim bekide.Buda sanırım filmin en başarılı olduğu nokta.Film anlatacakalrını inlakide kör gözün parmağına sokarak yapacak diye bir şey yok.Bir diğer başarılı buldugum nokta ise;İstanbul içersinde ama,İstanbuldan çok uzakta bir film.Alışa gelmiş İstanbul manzaralarının dışında,İstanbula farklı bir güzellikte bakıyor.Çok güzel resimler yakalamış Reha Erdem.Özelikle ahşap kulubeye bayıldım.Hele o kulubenin önünde Hayatın babasını beklerkenki çaresiz,yalnız hali bir ressamın elinden çıkmış tablo gibiydi.Sonuç olarak Reha Erdem yine yanıltmamış.Son dönem Türk sinemasının en güzel örneklerinden Hayat Varı tavsiye ederim.
1tb tan fazla arşivim vardı, yaklaşık 24 saatte yedeklemesini sorunsuz yapabildim. Kayıt yavaş olsa da sorunsuz olması yeterliydi. bu nedenle teşekkürler.
Bu belleğin en güzel yanı anahtarlığına tak hiç bir yerde unutmazsın.Kendisi küçük ama marifeti büyük. Şık zarif ve çok kullanılışlı
Ürünü alırken baya bir tereddüt yaşadım ama gerçekten iyi bir alışveriş olduğunu kullanmaya başlayınca anladım. Laptop un görmediği şu andaki yerde adaptör ile bağlanıyorum. bu fiyata bundan iyisi yok...
ürün çok hesaplı ve 2 gün gibi kısa bir sürede elime ulaştı. rengi hoş, fazla yer kaplamıyor, görüntü netliği çok güzel. tavsiye ediyorum.
Arkadaşlar gerçekten herkese tavsiye ederim. 1.4 ghz işlemci hızı 1.7 gb dahili usb bellek (sistem belleği de 1.07 gb ) var fakat rami biraz düşük 350 mb ram var. Bu sorunu da google play den ram booster programıyla hızlandırmak süretiyle aşabilirsiniz. Onun haricinde mükemmel bir cihaz.
bu fiyata bu özellikler. çok iyi seçim. mesaj yazmak biraz sorun ama olsun . yinede güzel kibar telefon. herkese tavsiye edebilirim.
BU FİYATA BU TELEFON KAÇIRILMAZ BİR FIRSAT BENCE TELEFON ÖZELLİKLERİ VE GÖRÜNÜM AÇISINDAN MUHTEŞEM SÜPER HIZLI İŞLEMCİĞİ VE HARİKA KAMERSIYLA ÇOK BEĞENİLEN BİR TELEFON
1 puan alacak kadar kötü değil biraz abartmışsın bence iyiydi
Arkadaşlar fazla uzatmayacagım on numara telefon kamerası ekran kalıtesı,ekranın buyuklugu telefonun hızı fıyatı hoparlorler mukemmel yani hiç düşünmeden alın...verdıgınız paranın hakkını fazlasıyla hak edıyor...
Hepsi burada ya teşekkürler sipariş verdim 2 gün içinde elime ulaştı.Aracımın dikiz aynasına taktım çok hoş kokusu var. Tavsiye ederim
kesinlikle son zamanlarda izlediğim ve ekrandan gözümü ayırmadığım bir film... şu sıralarda aksiyon ve macera filmlerinde zaten büyük bir düşüş var ve azıcıkta olsa nefes almamızı sağladı...
slm arkadaşlar bu film eski olmasına rağmen kendi türünün en iyilerinden ama ben şahsen altyazılısını dublajlıya tercih ederim çünkü dublajı iyi değil ve ses efektleri geri planda kalıyor e böyle olunca ani sahnelerdeki heyecan düşüyor. film kesinlikle klasik izlemeyenler izlesin...
High Power ECO 600W şiparişim bugün elime ulaştı hemen taktım.Gerçektende sessiz çalışıyor.Yanlız fan kasanın içine bakıyor ama bi zararının olmadığını düşünüyorum. kesinlikle tavsiye ederim.
daha önce bir çok ürün aldım daha yüksek paralar verdim bu fiyata bu üründen daha iyi sonuç aldım herkeze tafsiye ederim
Normal derece ile ölçümle aynı sonuçları veriyor. Banyo suyunun sıcaklığını bile ölçebiliyorsunuz.Hepsiburada dan indirimli iken aldım bir günde elime ulaştı. Herkese tavsiye ederim.
bu gibi ürünler sıcaktan eğiliyo şekil değiştiriyor ama bu üründe böyle bişey olmadı ama vantuzu biraz kalitesiz başka vantuz kullanmanız gerekebilir.
arkadaşlar benim gibi marka takıntısı olmayan arkadaşlara şiddetle tavsiye ediyorum bu fiyata bu telefon daha ne olsun pahalı telefonlar ne yapıyorsa aynısını yapıyor
uygulaması çok kolay. ekranda ve kasada duruşu da diğer koruyuculara göre çok kaliteli. ekran üzerinde parmak izi kalmaması ve leke tutmaması da bir avantaj.
Bu cihazı 2 yıl kullandım. Şimdi tekrar aldım. Şık ve ihtiyaçlarınızı karşılayabilecek bir telefon. Dokunmatik ekranı hafif tepkimeli, ekran çözünürlüğü ve kamerası fiyatına göre tatmin edici diyebilirim. Bu fiyata kaçırılmayacak bir telefon. Gönül rahatlığıyla alabilirsiniz.
urunden 2 tane aldım bırını kardesıme verdım kullanımı basıt ve verımlı beklentımı fazlasıyla karsıladı temızlemesı kolay fıyat bence cok cazip
ürünü diğer kulaklıklardan ayıran en önemli iki özelliği var; 1.si diğer sıradan kulaklıklarda duyamadığınız sesleri bu kulaklıkta duyuyorsunuz..2.si kendi özel bass ile ve silikon izolasyonu ile konser salonunu aratmıyor size..
Hem siparis ile ilgili teslimat ile ilgili hicbir sikinti yasamadim. Telefonu onceden de arastirmistim buyuk ekranli fakat cok da abarti olmasin diyordum 5.25 inc ekranin tam benlik oldugunu gordum. Dark p60 i almakla bunu almak arasinda kaldim uzun bir sure son kararim samsungdan yana oldu. Telefonun ozellikleri gercektdn iyi
Zaman zaman vokalleri biraz geride bıraksa da tüm seslerin ayrıntısını gayet iyi veriyor. Bas kuvvetli ve kaliteli. Bu fiyata daha iyisi hayal bile edilemez.
üründen 6 adet aldım gillette in en iyi traş eden bıçaklarından birtanesi bence sakalı sert olanlara tavsiye derim ayrıca bu fiyata kaçmaz...
Ben de &quot;V for Vendetta&quot;nın klasikleşecek ve ileride 'başyapıt' statüsünde değerlendirilecek bir film olduğuna inanıyorum. Yönetmenin sanırım ilk tek başına yönetmenlik denemesi ancak neredeyse Stanley Kubrick ustalığında &quot;Clockwork Orange&quot;ı andıran bir atmosfer yaratmayı başarmış. Hugo Weaving şimdiye kadar izlediğim en başarılı performansını gerçekleştirmiş; Natalie Portman rolüne cuk diye oturmuş. Yönetmeni 'alt metin' kullanma konusunda da çok takdir ettiğimi söylemeliyim; soruşturmayı sürdüren dedektifin İrlanda kanından gelmesinde vs. görülebileceği gibi.&quot;V for Vendetta&quot; hakkında daha çok şey yazılır ama ben en azından şunu söylemek istiyorum: &quot;Çocuklarımıza miraz bırakabileceğimiz tarzda bir şaheser!&quot;E.A.
ürünün gücü çok güzel kalitede bı o kadar güzel mağzamızda en cok satılan ürün ve sımdiye kadar hıc bır sıkayet almadık
90 model Swift sahibi arkadaşıma hediye olarak aldım. 10lu olanı sipariş etmeme rağmen aynı fiyata 12li olanı geldi :) Ürünün kalitesi fiyatına göre bedava üstelik kargo da ücretsiz daha ne olsun...
ürün o kadar küçük ki kaybolma tehlikesi var biline. ama anahtarlığa tak kullan güzel cihaz.. gereksizlikler yok..cok da şık..16 gb bence cok iyi..
film sürükleyici akıcı güzel bir film kesinlikle izlemeye değer ama pek bir hayranlığım yok filme karşı...
yaklaşık 1.5 aydır kullanıyorum herhangi bir sorun çıkarmadı bu fiyada iyi bir ürün herkese tavsiye ederim.internet kesilmiyor biraz boyutu küçük
ürünü aldım ve hemen arabama yerleştirdim. kalite olarak çok fazla bişey beklemeyin, orta halli.. ama fonksiyonel bir ürün. rengi gündüz, fosforlu şeritleri gece diğer araçlar tarafından görülmenizi sağlıyor ki, bu yolda durmak zorunda olan (lastik değiştirme vs..) sürücüler için hayat kurtarıcı..
Izleyin derim, her bir oyuncu, oyunculuklarinin yani sira ayri bi muzisyen edasinda.. gercekci bi film ayrica, klise sonlardan degil filmin sonu ve Johny Deep ile bilrikte tum oyunculuk icin bile izlenmeye deger bi yapit.10/10
Bugüne kadar birçok marka hızlı cila kullandım, içlerinde en iyisi kesinlikle sonax...Tabi ki aracınızın yüzeyinin de düzgün olması gerekiyor... Çok fazla sıkmanıza da gerek yok, fazlasıyla ekonomik..
Telefonu Yaklaşık 1 Aydır Kullanıyorum çok Güzel bir Telefon tavsiye ederm Eğer Telefon Almak İstiyorsanız Ve Android istiyosanız Bütçenizi Aşmak İstemiyosanız Kesinlikle Tavsiye Ederim
aylar önce izlemiştim bu filmi.ne saçma filmler izlemişiz romantik komedi adı altında.bu filmi izledikten sonra romantik komedinin tadına varıyor insan.tek başıma izlemiştim ama en kısa zamanda sevgilimle tekrar izleyeceğim.tüm çiftlere öneririm.hatta teklere de :)
arkadaslar çok kaliteli bir flash bellek yeni nesil cihaz ihtiyacınız varsa çekinmeden alın hepsiburada farkını kaçırmayın ertesi gün elinzde olmasıda ayrıca güzel hepsiburada ve kargo şirketine çok teşekkürler...
Birkaç tekdüze sahneler haricinde bence eğlenceli ve güzel bir deneme olmuş.Biraz daha ileriye bırakalım beklentileri, bir ilk için vasatın üstünde denilebilir ama kötü değil.7/10
Ses seviyesi mikrofon ahize ve çalınca duyma açısından oldukça yeterli. Ben her açıdan başarılı buldum. Fiyat performans notu bence çok iyi. Sade ama kaliteli bir ürün arıyorsanız doğru üründesiniz bence.
Kalitesi fiyatına hiç uymuyor.Bu kaliteye bu fiyat gerçekten şaşırttı,ama memnunum fiyatların böle uygun olmasından. İletkenliğide güzel.Memnun kaldım ihtiyacı olanlara tavsiye ederim.Daha fazla para vermeye gerek yok diye düşünenlerdenim.
MERHABA ARKADAŞLAR YAKLAŞIK 20 GÜNDÜR ALDIĞIM Note ll N7100 CİHAZIM GAYET ÇOK GÜZEL KULLANIŞLI HER İHTİYACINIZI GÖREBİLECEK DÜZEYDE TASARLANMIŞTIR . HEPSİBURADAYA TEŞŞEKÜRLERİMİ SUNUYORUM ZAMANINDA ELİME ULAŞTI VE PIYASADAKI URUNLERDEN ÇOK ÇOK İNDİRİMLİ :)
Memnuniyetle kullanıyorum, zaten philips markasına güvendiğim için gözüm kapalı almıştım. Sık sık Skype üzerinden görüşme yaptığım için tercih ettim bu ürünü ve başarılı olduğunu söyleyebilirim.
gercekten alırken korkularım vardı.... acaba parlatacak mı istediğim gibi filan diye..... ama beklentilerimi fazlasıyla karsıladı yanında bi de sünger sipariş verin derim ben ..... çünkü ürünü uygularken cok ihtiyacınız olacak ....
2 Tarafında Hoşuna Giden Süper Bir Ürün 2 Günde Elime Geçti Kullandım Hayet Kullanışlı Bir Ürün Ve Titreşimli Halkanın Tek Kullanımlık Olmaması Dahada Güzel Tavsiye Ediyorum Arkadaşlar.
Ürün gerçektne başarılı ancak kablosundan dolayı kullanıma çok uygun değil. Kablosuz modelleri tercih edebilirsiniz ancak çekim gücü pil süresi vs çok iyi bir ürün.
ses çok iyi, kulağı tırmalamıyor. performansına göre fiyatı çok çok iyi. Bu kaliteyi bu fiyata başka yerde zor bulursunuz. Kaçırmayın derim
Ürün bugün elime ulaştı. Boyutlarının çok küçük olması nedeniyle çok kullanışlı olacağını düşünüyorum. Kullandıktan sonra tekrar yorumumu yazarım. Eski diskim 7200RPM idi, bu 5400 bakalım?
ses çıkışı güzel yükseklik ayarlama özelliğinde bir problem yok bu fiyata daha iyisini bulursanız alın bence bu ürün alınır ama ürün biraz kaba bilginiz olsun.
Aldığımda indirimdeydi gerçekten mükemmel bi ürün. Çok zarif, elinize çok iyi oturuyor çok kullanışlı piliyle de henüz bi sorun yaşamadım çıkacağını da zannetmiyorum logitech bu işi biliyor. Verdiğiniz paraya kesinlikle değer..
saç traşı olmak için almıştım, kendi saç traşımı olmayı seven birisiyim, güzel ürün memnun kaldım. su ile yıkanabilmesi de ayrı bir güzel özellik
Sürprizlerle dolu. Finalinde zaten inanılmaz şaşırtıyor insanı. Kesinlikle izlenmesi gereken bir film.
ürünü aldım ve kullanıyorum gayet memmunum son derece sessis çalışıyor.hepsiburada.com a teşekkürler gayet hızlılar.Siparişin her sahfasında bilgilendirmek güzel alışverişe devam :)
Ürün siparişten bir gün sonra elime ulaştı. Kaliteli ürün, Dark markayı zaten önceden biliyorum. Bu cihazda da cok sasırtmadı beni. Sorunsuz bir şekilde kullanıyorum. Almayı düşünenlere tavsiye ederim.
şekerli-baharatlı bir kokusu var. kokusu gerçekten kalıcı. Tenime sıktığım andan itibaren tabiri caiz ise gezegen uydusu gibi koku beni takip etti. kaliteli, şık bir parfüm. kesinlikle tavsiye ederim.
ürün yanlışlıkla ufak bir kalıntı kalmış şişenin ucunda silikona dönüştü 3 saat içinde yanlız ürünün üzerinde yazıyor silikon yok diye kafam karıştı.yanımdan geçen bayanlar bayılıyor kokususa insanın kokusu özgüvenini yükseltiyor iş görüşmelerinde yüksek performans sağlıyor.
yeni sipariş ettim eski arabamda 1.5 sen kullandın kesinlikle çok iyi.uzun ömürlü hiç kesmedi.H1 de mükemmeldi bakalım H7 performansı nasıl olacak
önce tereddüt ettim ama elime ulaşınca çok mu çok beğendim.çok uygun ve kaliteli.daha fazlası olamaz.Aynısı gibi geldi çok da kullanışlı bu fiyata.
Ürün çok hızlı bir şekilde elime ulaştı. Bugün taktım, oldukça sessiz. Ancak fanının (Belki mid-tower kasa kullandığım içindir) aşağıya bakması iyi değil. Eski PSU dışarı bakıyordu. Sessizliği güzel, yeterli sayıda kablo donanımı mevcut. Fiyat bu seviyede bir ürün için oldukça iyi. Sipariş ettiğim 1GB lık ekran kartı geldiğinde tam olarak anlayacağım performansını. O zaman tekrar yorum yazarım :).
Ürün yeni elime geçti. Öncelikle şunu belirtiyim. Ürün fotoğrafdaki gibi gri yuvarlak küçük bir çantada değil; bildiğimiz büyük elde taşınan spor çanta tipi bir siyah çantanın içinde geliyor. Çanta içerisinde hediyesi olan Modcar temizleme spreyi ve süngeride mevcut. Şunuda belirtiyim. Ürün otomobiller ile birlikte verilen orijinal brandalar gibi kalın değil. Şişme botlarda kullanılan malzemeler gibi çok ince. Umarım kısa sürede deforme olmaz.
bu filme yorum yapmaya gerek var mı? :)) en azından kitabını okuyan, hatta nerdeyse Mario Puzo'nun bütün kitaplarını okuyan ve dvdleri olan benim için yok:) budur yani..
ne zamandır işim gereği laptopumu f klavyeye çevirmek istiyordum. Bu ürün işimi gördü. hafler tuşların üzerine biraz küçük kaldı ama sonuçta yapıskanlar kaliteli.
Ürünü çok kısa bir sürede kapımıza kadar teslim eden hb ye teşekkür ederek başlamalıyım. Ürünü gelir gelmez büyük bir merakla kullandım. Kesinlikle şimdiye kadar yaptığımızın diş fırçalamak olmadığını anladım. Bu ürün diş fırçalama işini farklı bir konsepte taşıyor. Diş hekiminizin koltuğunda otururken , dişinizi beyazlatmak ya da diş taşı temizliği yapmak için kullandığı cihazlarla aynı mantığa göre çalışıyor ve görevini başarıyla yerine getiriyor.
soğutma olarak gerçekten iyi sesini duymuyorum hiç. orta seviyede kullanıcılar için soğutma başarılı tavsiye ederim. iki tane usb girişinin olması güzel.
öncelikte xperia cok güzel ekranıda dayanıklı parmak izi kalıyo bunun için her ihtimale karsı ekran koruması iyi duruyo. her xperiaya tavsiye edilir teşekkürler
çok güzel görüntüsü olağanüstü fiyatıda çok uygun inanın öyle pahalı webcamlara para harcamanıza hiç gerek yok piranha gerçekten güzel bir ürün ortaya çıkarmış kesinlikle tavsiye ederim teşekkürler hepsiburadaya
Kendi arabamda uyguladım ve çok güzel görünüyor.Arabaya ayrı bir hava kattı.Uygulaması çok kolay.Kendisinden yapıştırıcılı başka bir yapıştırı uygulamanıza gerek yok.
Tüm zamanların en iyi duygusal filmlerinden biri;temayı işlerken sınıf ayrımına mecazi yolla göndermeler yapıyor.Atmosfer ve duygu yoğunluğu en üst seviyede.
o senede böle film çekilmiş hayret...öz eleştiri yapamadan geçemiyecem yeşilçamda o seneler adama ateş edilince kan akmıyordu:)
Filmin anlatılacak çok iyi yönlerini var ancak ben kendimce söylemeliyim ki filmdeki mekanlar çok güzel ve doğru seçilmiş ancak bu kadar olur.
Fiyat ve kalite açısından gayet başarılı bir telefon. Sitede hızlı kargo ürünü olarak görünmesine rağmen 1 haftada anca (kargoya verilmesi için 3 kez müşteri hizmetleri ile görüşmem gerekti) elime ulaştı.
film yılına göre gerçekten muhteşem on numara bir film uzay türünün en iyi örneği yıldız savaşları serisi zaten bir baş yapıt koleksiyon etmek lazım
Kurgu güzel diğer filmlerle olan bağlantı süper ancak korku faktörü tamamen mide bulandırmaya dayalı izleyenleri ürperten korkutmadan düşğnmelerine sebep olan korku filmi neslinin en iddalılarından...
bu telefonu zaten araştırmadan alma niyetine girmemişsinizdir onun için bu harika telefon hakkında ilave yoruma gerek yok.Alışveriş için ise beklediğimden de hızlı bir teslimat süreci oldu siteye teşekkürler...
Bir arkadasım daha önce bu ürünü yurtdısından getirip kullanmıştı, onun aracında gördüm ve hoşuma gitti, dün sipariş verdim. Nigrin adının yurtdısında tutuludugunu da ögrendim. Sanırım bizi üzmez :)
Ürünü alırken tereddür ettim. Fakat kullandıktan sonra ikna oldum. Torpidoyu parlatmakla kalmıyor, toz yapışmasını da bir müddet önlüyor.
Bu parfümün klasik bir yönü var ve kullanırken kendinizi ayrıcalıklı hissedecğiniz tarzda birşey....Gün boyu kokusu kalıcı.Hatta ertesi günde etkisini sürdüren bir ürün. Kokmak için sürülen bir parfüm değilde sanki sizin bir parçanız gibi oluyor... Sanki sizi tamamlıyor....
Arkadaşlar fan neredeyse ses çıkarmıyor, yorumlarınızı okuduğumda almaktan neredeyse vazgeçecektim. Beklediğimden gayet iyi, yalnız kasa fanı olarak yeterli değil bence. Gücü biraz az galiba, anakart,işlemci,ekran kartı gibi başka parçaları soğutmak için kullanmak isteyenlere tavsiye ederim. Tüm kasa için pek etkili olmaz sanırım.
telefonu aldım kısa sürede elime ulaştı. fakat telefonda hosuma gitmeyen hafıza kartı olmadan fotoğraf bile çekmemesidir. telefonun yanında gönderilecek hafıza kartı elime ulaşmadı halen... almak isteyenler gidip hemen hafıza kartı alıp öyle sipariş etsinler...!!
Film kendi çapında 1 numara bence,hele bir de adamım Russell oynayınca ben oscarımı verdim zaten.Film ünlü matematikçi-deha John Nash'ın öyküsü ve tıpkı matematikteki gibi birden çok değişkeni var hala izlemeyenler için;ibretle izleyeceksiniz,benden 10..
güzel bir film, insanlara istediklerini verebiliyor. filmi zengin kız fakir erkek olarak niteleyen arkadaşa kesinlikle katılmıyorum. kesinlikle abartılı bir türk filmi niteliği yok sadece ailenin kızının iyiliğini düşünmesi ve bi şekilde hayatlarını mahvedeceklerini düşünmeleri ile ilgili. ben para ile ilgili hiç birşey göremedim. sadece birbirini seven insanların birbirlerine (gerçekten sevdikleri için) kavuşmaları ve mutlu olmalarını anlatan bir film. belki sonu alakasız olmuş olabilir ama o da farklılık olması için yapılmış sanırım. bence güzeldi. izlenmeli. hem düşünsenize aile ile izlenebilecek ne kadar az film yapılıyor artık. bu bence idealdi...
BAŞKA MARKA TRAŞ MAKİNAM İÇİN ALDIM.SIVIYI KÜÇÜK BİR KABA BOŞALTIP İÇİNDE ÇALIŞTIRDIM ÇOK GÜZEL TEMİZLEDİ.TRAŞ BIÇAKLARI PARLAK VE DAHA KAYGAN OLDU.
Hem motorsikletimde hemde arabamda deneme şansım oldu kesinlikle işe yarıyor. en kötü ihtimalle lastik tamircisinde zaman kaybedip lastik balansıyla ugraşmıyorsunuz.
Ürün elime ulaştı, çok güzel sade ve modern duruyor, çantanın içerisinde eşyalarımı koyabilmemiz için bölmeler var, laptopumuz içinde ayriyetten bir kılıf ile geliyor, çanta çok kullanışlı, herkese tavsiye ederim pişman olmazlar, alınca adam gibi bir çanta alın oda bu çanta gibi olsun.. Ayriyetten hepsiburada.coma da büyük teşekkürler ürün çok kısa bir süre içerisinde elime ulaştı.
Cihazı geçen sene nisan ayında almıştım ve ocak ayında aynısından mor renk seçeneği ile kardeşime aldım. cihazı memnuniyetle kullanıyorum ne bir kasma sorunu var nede donma. gayet güzel sony garantisi altında gelmektedir. fazla lafa söz yok suyun altında bile çalıştırdık hiç bir sıkıntı olmadı. bu devirde dayanıklı telefon almak şart bence bunu yapanda tekbir yer var Sony
Pixarın grafik çizimi konusunda aştığı, fazla diyalog kullanmadan aşk duygusunu en iyi şekilde anlattığı bir film. Zevkle izlenir. Yalnız Türkçe dunlajlısını izlemek zorunda kaldım. Antalyaya altyazılısı gelmemiş. Salon çocuk doluydu ve en gülünemeyecek sahnede bile çocuklar yıkıldı. Nedense Türkiyede 'animasyonsa, çocuk filmidir' mantığı var. Bu mantıkla hareket edenler de animasyon filmlerini Türkçe dublajlı olarak gösterime sokuyorlar. Ne yapalım, DVDrip çıkınca indiririz.Bana soracak olursanız, belli bir yaşa gelmeyen çocukların sinemaya alınması yasaklanmalı. Mesela en düşük yaş 13 olmalı. 'Ama çocukların da hakkı var' demeyin. Mantıklı düşünemiyorlar. Sinema zevkimizin içine ediyorlar, affedersiniz.Not: Film başlamadan önce çıkan kısa animasyon süperdi.
michael bay’ın bu işin altından bu kadar ustalıkla kalkacağını tahmin etmezdim!tmm bu adam hep büyük işler yaptı ama transformersı gerçekmiş hissi vererek çekmek...aksiyonuyla,aralara sıkıştırılmış mizahıyla yılın en ii filmlerinden biri olmuş.tabi işin içinde spielberg’ün parmağı olduğu belli:)
kısaca,çocukluğumun unutulmaz filmlerinden bi tanesi.defalarca izledim onlarca defa daha izlerim.robert zemeckis'in zirvede olduğu filmlerden bi tanesi. 9/10
Gayet mükemmel.üst kattaki interneti sorunsuz ve bahsi bile edilmeyecek bir hız kaybıyla alt kata tüm odalara ve balkonlara dağıtabiliyor.Kurulumunda ssid adını değiştirmeyi gösterselerdi daha iyi olurdu.ama sabit ip vererek bu adı değiştirebilirsiniz.bilmeyen için zor.tek eksisi bu.
Ürünü sipariş verdikten sonra ertesi gün elime geçti. Hemen montajını yaptırdım, diğer donanımla uyumu hiç sorun çıkarmadı. Süper çalışıyor. Arabadan inince cam kapatma ile zaman geçirmiyorsunuz. Bu fiyata göre harika bir ürün. HB nın hızına ise diyecek yok. Teşekkürler
Dün bir kez daha izlemedim..Bugün bir kere daha izlemek istiyorum.
2 gün önce sipariş vermiştim elime bugün ulaştı öncelikle teşekkrüler Hepsiburadaya.Ürün 3.5 inç biraz ağır ve büyük sürekli taşınmak için ideal değil bence çünkü birde güç kablosu gerekiyo onun dışında çok sessiz elimi koymadığım sürece çalıştığını anlayamıyorum.Kapasiteside çok iyi 7200 RPM ve USB 3.0 olmasıda cabası bu fiyata bence çok iyi tavsiye ediyorum.
ürünü tipo aracıma aldım kendi orijinal lambalar kurbag gözü gibi duruyordu. bunları takınca aracın havası bile değişti. yalnızca ampulleri taktığınız yuvanın içini pense yardımıyla biraz sıkıştırmanız gerekiyor. çünkü gevşek. içinde ampul çıkmıyor. 2 adet sarı dipsiz ampul aldım ve taktım. ürünün görselliği süper
gerçekten çok değişik bir film yani diğer fantastik filmlere benzemiyo çok güzel
fiyata göre güzel ben bu kadarını beklemiyordum iphonede kullanıyorum son seste bozulma olmuyor bass & tizz dengesi mükemmel gayet güzel bass vuruyor kesinlikle öneriyorum..
tapleti arşdırdım hem eran hemde işlemci hemde fisiksel olarak da cok iyi hd ekran iletimsisdedmi a9 başka taplet aramayın direk bunu alın tavsie ederim
Arkadaşlar ürün güzel küçük boyutlu Ayrı bir kurulum şeması gerekmiyor.takın çalıştırın Diger ürünler gibi altında kırmızı ışık yanmıyor merak etmeyin bozuk olduğundan değil Tasarruf yapıyormuş tavsiye ederim
gerçekten de güzel bir telefon.şık ve ince bir tasarıma sahip.menüsü oldukça hızlı,kullanımı kolay.ödediğiniz paranın karşılığını veren bir ürün.kesinlikle tavsiye ediyorum...
ürün kesinlikle harika :) samsung serisi süper dbugün geldi ürün kutusundan siyah arka kapakta çıkıyor keşke beyaz diyerek satmasalar komple beyaz diye düşünüyordum sadece arkası beyaz çıktı kutusundan tüm aparatları çıktı zaten bildiğim bir teleffondu çok araştırma yaptım alan ve kullanan arkadaşlarım çok memnun bu özellikteki diğer muadillerinden çok uygun bir fiyatta kaçırmayın derim sadece şarjı az gidiyor diyorlar bence 1,5-2 gün bu özellikte ve kalitedeki bir telefon için çok iyi teşekkürler muhteşem :D
Ben yeni aldığım arabamda kullanmak için 16 GBlık ürünü aldım, kapasite olarak fazlasıyla yeterli. Ufak ve hafif olduğu için araç dışı kullanımlarda da çok rahat kullanılabilir. Kenarında küçük bir anahtarlık deliği olduğu için anahtarlığa da takılabilir. İndirimdeyken almıştım, gayet başarılı buldum. Tavsiye ederim.
fiyatına göre iyi piyasada emsallerine göre fiyatı düşük kalite iyi bir kez denedik arkadaşın arabasını çalıştıramadık ama arabadan kaynaklandığını biliyoruz kısaca iyidir kışın her arabada olmalıdır
2tb ve bu fiyat gerçekten çok iyi, hız olarak usb 3.0 ile çok hızlı veri transfer imkanı sunuyor fakat ev tipi bir ürün çünkü adaptörle kullanmak gerekiyor ve boyutu 2.5 inçler kadar ufak değil eğer evde depo olarak kullanıcam diyorsanız düşünülecek birşey yok
ürünü bugün aldım ve hemen servisinde montaj yaptırdım harika çok kullanışlı bir ürün ölçümünü yaptım bazı yerlerde en fazla 20 cm hata payı veriyor oda gayet normal aynadan görüntü vermesi ve karartmalı olması aynayı dahada kullanışlı hale getirmiş. herkese tavsiye ederim...
ağır ve yavaş ilerlemesine rağmen beni hiç sıkmadı... çok güzel bir dram filmiydi. insanın içini rahatlatan bir konusu vardı. bu film akşam ailenizle izleyebileceğiniz çok hoş bir film... keira bu flime çok yakışmış:)
SİPARİŞİ YENİ VERDİM KARGOYA 1 SAAT İÇERİSİNDE VERİLDİ, ÜRÜN GELDİKTEN SONRA DEĞERLENDİRMEMİ TEKRAR YAPACAĞIM. FİYAT VE ÖZELLİKLER AÇISINDAN OLDUKÇA TATMİN EDİCİ BİR TELEFON
ben malesef bu siteden alamadım ama burdan detaylı takip edebildim karşılaştırma yaptım ilk günki deneyimim telefon genel hatlarıyla çok güzel olumsuz bi durumla karşılaşmadım ilk haliyle gelen bataryanın içindeki bitesiye kadar full kullandım aklınıza ne geliyorsa hepsini yaparak 4-5 dk videolar izledim 4-5 kez nette çok gezindim flaşhlı fotolar videolar çektim ve 7 saate yakın anca bitti bataryası 2-3 gün gider gibime geliyor insani bi şekilde kullanımla, ilk 3-4 kez düzenli şarz edildikten sonra
izlediğim en güzel aşk filmi bana göre kasımda aşk başkadır dan sonra engüzel film izlemeyenlere ısrarla tavsiye ederim mutlaka izleyin kaçırmayın
teşekkürler hepsiburada...bu fiyata bu kadar güzelini beklemiyordum.Ses çıkışı mükemmeke yakın.hiçbir kaçak yok dışarıya da ses vermiyor.basları tizleri gayet net duyabiliyorsunuz.tasarımı da çok şık..bu fiyata bu ürün kaçmaz.kesinlikle tavsiye ediyorum...
Bundan 1 sene önce aldım telefonu 0 aldım ve o kadar kullanışlı ki sorun çıkartmıyor telefon herşeye dayandı yani bana narin telefon dayanmaz öyle diyeyim size o 1 sene dayandı ama suya düşürdüğüm için devreleri yaktım bu sefer buradan tekrardan almayı düşünüyorum ürünü kullandım bana sorarsanız nasıl diye htc yeni bir marka bilinmedik son zamanlarda duyduğunuz marka ama sağlam telefonlar yapıyor htc cha cha ile ilgili sadece 1 şikayetim vardı oda kulaklık girişiyle ilgiliydi kulaklığın birinden ses gelmiyordu tam oturmuyodu kulaklık girişi ama tekrar bu sorun olursa genede vazgeçmem o derece iyi telefon
Bu yazıcı gerçekten harika ama Inca USB 2.0 Printer Kablosu 1.5MT %100 Bakır (Askılı) IPR-01 usb kablosu uyarmı arkadaşlar?
1 ay önce aldım. lada niva jipime taktım tam uyum gösterdi. çok şık duruyor. herkese tavsiye ederim. ayrıca hepsi burada ayrıcalığıyla kısa sürede elime geçti
ürünü bir hafta önce aldım.gayet eksiksiz takılmadan çalışıyor hergün yeni yeni özelliklerini keşfediyorum.fotoğraf kalitesiyle şıklığıyla ele yakışan bir ürün.discovery ile kıyaslandığında kesinlikle piranha zen derim çünkü daha büyük ekran daha hızlı dahaşık daha sorunsuz
ürünün tek eksiği kutusundan kulaklığının çıkmaması bunun dışında tasarımı kullanım kolaylığı herşeyi dört dörtlük apple ürünü herzaman farklılığını belli ediyor.
arkadaşlar kasada vida kullanılmaması çok iyi vidalarla ugraşmıyorsunuz ayriyetten hemen hemen her yerine fan takabiliyorsunuz ve bu da mükemmel bir soğutma sağlıyor.
bu ürünü babamın arabasına hediye almıştım gerçekten güzel bir görüntüsü var kokusuda gayet hoş....tavsiye edebilirim siteye teşşekkürler hızlı kargo
arkadaşlar mousenin kullanımı çok rahat ve yumuşak.hazır indirimde iken ve sınırlı stok varken bunu kaçırmayın.takılma falan yok.internette inanılmaz hızlı çalışıyor.ayrıcasipariş verdiğimin ertesi günü elime ulaştı...
Filme 10 verdim ama bence bu bile az her sahnesiyle baş döndüren kusursuz müzikleriyle farklı kurgusuyla etkisinden uzun süre kurtalmanın imkansız olduğu süper bir Nolan filmi daha bir kere seyretmek kesinlikle yetmiyor her yönüyle dört dörtlük oyuncuların filmle bütünlüğü insanı dana da büyülüyor... Christopher Nolan bu kadar az film çekmemeli...Filmin şuan ki puanı 8.6 ama bu puanı kesinlikle hak etmiyor...10/10/10
Fırçayı yeni kullanmaya başladım, ilk başlarda hem normal bir fırçaya göre çok daha sert olduğundan hem de titreşim esnasında etrafa sıçrattığım diş macunundan dolayı kullanımı biraz zor gibi gelse de zamanla alışılınıyor. Normal fırçaya göre çok daha etkin bir temizlik sağlıyor. Hepsiburadanın sunduğu makul fiyatı da düşünerek almanızı tavsiye ederim.
SÜREKLİ KULLANDIĞIM BİR TIRAŞ BIÇAĞI, SİTEDE FİYATI UYGUN DİYE ALDIM TEKLİ UCU ÇOK KULLANIŞLI KULLANANLARIN MEMNUN KALACAĞINI DÜŞÜNÜYORUM. TAVSİYE EDİYORUM.
ürünü daha yeni aldım.gerçekten süper.işlemci hızı çok iyi.ürün mini bir bilgisayar gibi.önce galaksi ace kullandım.memnun kalmadım.galaksi w ile değiştirdim.bu ürün bana hiçbir telefonu aratmıyor.
Ürünü Tamamen Resim ve Özelliklerine Bakarak Aldım. Ürünü Teslim Almadan Aklımda Tereddütler Vardı.Işık Kalitesi, Gündüzleri Net Işık Vermemesi Gibi Fakat ürünü teslim alıp montajını Kendim Yaparak Aracıma Bağlattıktan Sonra Yanıldığımı Anladım. Tüm Fonksiyonlarını Doğru Şekilde Bağlayıp ürünün aracıma verdiği Görüntü Farlar Açılınca %30 otomatik ışıkta azalma ve sinyallerin çalışması Mükemmel. Gerçekten Ürün Parasının Tam Karşılığını Veriyor. Eksik Tarafı İse Montaj Şeması yada Kullanma Kitapçığı Kutu İçerinden Çıkmadı. Bağlantıda Sıkıntı Yaşarsanız Elektrik Bağlantısını Oto Elektrikçisi İle Çözebilirsiniz.
güzel kokusu ve cihazı temizlemesi ve fiyatının uygun olması en güzelide aramadan tek tıkla sipariş çok öenmli herkese tavsiye edilir
bundan 2 tane aldım çok güzel tek külü güç kaynağıma ikisini birden bağladım sorunsuz çalışıyor herkese yuasa aküyü tvsiye eiyorum
fiyat performansı çok çok iyi. sorunsuz yapışıyor. kutudan 2 tane çıkıyor. ekran kalitesini bozmuyor. kesinlikle tavsiye ederim. note 2 nin ekran kalıplarına çok uyulu. piyasadaki bir çok ekran filmi sadece görünen ekranı kapatıyor. bütünü kapatmıyor.
&quot;benim adım maksimus desimus meridyus kuzey ordularının komutanı felix lejyonlarının genarali gerçek imparator marcus aurellus sadık hizmetkarı öldürülen oğlunun babası öldürülen karısının kocası bu hayatta yada diğerinde intikamlarını alıcak kişi&quot;ETKİLEYİCİ KONUŞMALAR VAR GÜZEL ÇOK GÜZEL BİR FİLM
Bu ürünü yaklaşık 8 ay önce aldım.aracımda kullandım oldukça memnun kaldım.şimdi 2 kutu daha sipariş verecem.birisi kendim diğeri komşum için.Herkese tavsiye ederim.
Yaklaşık 12 yıldır bu makineyi kullanıyorum. Bakımını yapmadığım için son zamanlarda çalıştırmada sıkıntı yaşıyordum. Bir süre önce tamamen iptal oldu ve birkaç kez denememe rağmen çalıştıramadım. Hemen buradan yeni bir tane sipariş verdim. İşin komiği, ürün elime geçtikten sonra eski makineye son bir şans vereyim dedim ve çalıştı! Şu an hala onu kullanıyorum :)
Bu ürün önemli bir ihtiyacı cevaplıyor. Parmak uçları ile tableti kullanmak bazen zorluk yaratıyor, aynı işlemi tekrarlamak gerekebiliyor. İşte bu ürün bu problemi ortadan kaldırıyor. Kalitesi de oldukça iyi...
Cok hoş ve romantik yer yer komedide içerem ınsanın içini ısıtan tarzda bir film.Yine aşk ruhani bir edayla işlenmiş sen arama o seni mutlaka bulur dogru ınsan orda izlenmeye kesınlıkle deger..
Sanırım cuma gecesi sipariş verdiğim için siparişim onayanmadı ve haftasonunu pas geçtik, bunun için www.hepsiburada.coma önce biraz kızdım. Ancak bugün ürün kargoyla ulaştı kolay kurulumu ve verimliliği ile bu kızgınlığım geçti ve güzel bir alışveriş oldu. Modem içeriği ile tüm beklentimi fazlasıyla karşıladı, ev kullanıcılarına kesinlikle tavsiye ederim.
Ürün siparişten 1gün sonra geldi.Kapak tık diye oturuyor ellerize sağlık teşekkürler.tavsiye ederim el izide bırakmıyor kadifemsi bir dokusu var.aynı markanın ekran koruma camıda var.
görüntü ses şıklık aracınızın olmazsa olazı olabilecek bir ürün ses kalitesi sıklık kalitesi hesaplılığı cabası şiddetle tafsiye olunur güzel ürün
Nokia Lumia 820, telefonun ağırlığını hissettiren yapısının yanında hızı oldukça tatminkar. Hem uygulama bazında hem internet hızı bakımından kullanışlı telefon. Windows mağazasında diğer işletim sistemlerinin mağazalarına nazaran daha az uygulama olması ise eksi tarafı. Pili ise kullanmanıza bağlı olarak değişiyor. Kamera lensi, Carl Zaiss lenslerinin kullanmasına bağlı olarak gayet net görüntüler elde edilebiliyor. Kısacası paranızın hakkını veren bir ürün diye nitelendirebilirm.
Daha önceden doldurma kartuşları kullanmama rağmen hiç doldurma kartuş orjinalinin yerini tutmadı. Ayrıca burger kingten de almış olduğumuz hamburgerlerde işin kaymağı oldu.Teşekkürler
PARFÜMÜ BİR ARKADAŞIN TAVSİYESİ ÜZERINE ALDIM. GÜZEL HAFİF KALICI BIR KOKUSU VAR. ALACAK OLANLAR VARSA AĞIR PARFÜM SEVMEUEN HAFİF SEVENLER İÇIN IDEAL BİR PARFÜM.
süper süper süper seyrettigim en güzel filmdi böyle bir hayat böyle bi başarı nediyim çekene oynayana bu filmde emegi geçen herkese çok ama ççok teşekkürler
gerilim filmlerinin hiç kuşkusuz öncüsü sayılabilecek bir başyapıt. kubric’in geniş açılı kamera görüntüleri, uzayıp giden mekanlar ve tüm bu genişleme hallerine rağmen kapanmışlık duygusu ancak bu kadar başarıyla bir araya getirilebilir. 9/10
İşlemcimin termal macununu değiştirirken bu ürünü kullanmkıştım işlemci ile fan arasında gayet başarılı sonuçlar veren bir ürün.İletkenliği sayesinde işlemcim en fazla 35 dereceye kadar ısındı tam yük altında.Şiddetle tavsiye ederim fiyatı çok ucuz.
Ürün geldi ancak kılıf yada cam filmi gibi aksesuarları bulmak mümkün değil. Şarjı malesef yarım gün gidiyor. Birde ürün resimlerinde görünmüyor ama gelen ürünün arka kapağında ana dağıtıcının logosu da bulunuyor.
güzel telefon şuan kullanıyorum herkese öneririm almalarını kullanışlı ve güzel bi görüntüsü var kısacası mükemmel aldım ve cok memnunum herkesinde memnun kalacagına inanıyorum yanı
BEN ESKİ ARABAMA UYGLAMIŞTIM ORJİNAL GİBİ DURUYORDU.TERLETME YAPIYOR ANCAK DİREKSİYONU DEFORME OLMAKTAN KORUDUĞU KESİN.DİĞER HAZIR DİREKSİYON KILIFLARININ İÇİNDE TIRTIKLI PLASTİK VAR ONLAR DA DEFORME EDR,BU ÜRÜNÜN DERİMSİ OLMASI GÜZEL. AYRICA FİYAT OLARAK ÇOK UYGUN,SİYAH RENGİNİN SİTEDE OLMAMASI ÇOK KÖTÜ.BİR DE DİREKSİYONA TAM OLMUYOR ISITIP GENLEŞTİRİNCE ANCA OLUYOR DİKKATLİ SIKILAŞTIRMA YAPMAK GEREK YOKSA YIRTILMA OLABİLİR.TEŞEKKÜRLER HEPSİ...
Üniversite sınavıöncesi kızıma aldım. Sınav öncesi iyi bir motivasyon oldu şık bir kılıfla da tamamladık. Kullanımı kolay , fonksiyonel, Hepsiburada fiyatı da harikaydı....Teşekkürler Hepsiburada ya teslimatta da sorun yaşamadım hemen kargoya verildi...
Ürün yazma hızı konusunda diğer SSDler kadar hızlı olmasada oldukça tatmin edici bir performans aldım. En son firmware güncellemesi ile birlikte windows 7li bigisayarım yaklaşık 15 saniyede kullanıma hazır hale geliyor. Tavsiye ederim.
Ürün istetmenin bagaç hacminden çaldığı alanı bana geri verdi. Aracımda simit tüp var. Artık uno gibi bir arabada bebek arabasını sığdırır oldum.. Mutlu oldum..
Ürünü yaklaşık iki yıldır kullanıyorum ve çok memnunum.Sadece eczanelerde satılan bir ürün olduğu için indirimli bulmak ne yazık ki çok zor.Bu fiyata eğer denemek istiyorsanız kaçırmayın derim.Piyasadaki benzerlerine nazaran farkını hissettiriyor.
Yüksek fiyata bulduğumuz kaliteyi bu fiyatlara sunan site tercihimin doğru olduğunu bir kez daha kanıtladı. Ürünle alakalı şunu söylemek istiyorum 2 anteni olup antensizmiş gibi çekimi zayıf cihazlarla kesinlikle mukayese edilemez. Bir kablosuz üründen beklediğiniz çekim gücü bu cihaza sığdırılmış durumda.
Kesinlikle mükemmel bi ürün genis ic hacmi yenilikci tasarımıyla göz kamaştırıyor.. Ayrıca Ayrılabilir Laptop haznesiyle şık bi spor cantasına dönüşüyor Herkeze tavsiye ederim.. Tesekkürler Hepsiburada....
10 numara bir cihaz tuş derdi yok herşey parmaklarınızın ucunda.Uygulamalar gayet hızlı daha neler neler.Peki neden 4 yıldız Tabiki fiyatından bence biraz daha düşmeli 1500 bandı güzel olurdu..Alan pişman olmaz.
Ürünü 2 Gün Önce Sipariş Ettim.Bugün Akşam Üzeri Ulaştı.Paketi Açtıgımda Çok Kalın Geldi Gözüme...Saçlarım Belimden Biraz Kısa Ama Deneyince İri İri Dalgaları Görünce Çok Hoşuma Gitti.Kolayca Yapabildim Çok Ağırda Değil.Hemen Isınıyor Fiyatı Fazla Gelmişti Ama Ürünü Kullanınca Değdi..
SONAX ARAÇ İÇİ TEMİZLEYİCİ SPREY BENCE HARİKA BİR ÜRÜN ZATEN MARKA SONAX OLDUGUNDA OLAY BİTMİŞTİR BEN KULLANDIM VE MEMNUN KALDIM İÇRİYEDE HOŞ BİR KOKU VERİYOR HERKEZE TAVSİYE EDERİM BU FİYATA KAÇMAZ
Ben bir &quot;pirates of the caribbean&quot; fanı olarak ilk perdeden pek hoşnut olmadım ama 2. perde tüm filmi affettirdi. Filmin karışık ve anlaşılması zor olduğunu söyleyerek kötüleyen arkadaşlar var. Onlar öncelikle ilk 2 filmi izlemeli, anlamalı ve ondan sonra bu filmi izleyerek yorum yazmalılar. Ayrıca filmin konusunun bu denli derin olması kaçınılmaz. Çünkü baktığınızda bu tip üçlemeler çok basit olmamalı ve sonuçlar izleyici tarafından çok basit kestirilmemeli. Yoksa bir ayrıcalıkları olmaz. Ama şunu söylemeliyim ki ilk filmin yerini bu da tutmadı. Herşeye rağmen 10/10. &quot;eee pirates of the caribbean&quot; fanıyız:)))
ürünün çok hoş bir kokusu var.kullanmak ve denemek isteyenlere tavsiye ederim.üstelik kargoda çok hızlı.markete gitmek yerine evden sipariş vermek daha kolay.teşekkürler hepsiburada.
hepsiburada com hızlı teslimat müşteri memnuniyeti ve de piyasadaki rekabet en uygun fiyat kimde tabiki burada bütün ekibinize teşekkürlerimi sunuyorum
Ürünü bende geçen hafta aldım,15,6" HP Notebook um a yanlardan fark edilmeyecek kadar az bir farkla neredeyse tam oldu. Ürün gerçekten sessiz,soğutma kapasitesi de yeterli(biraz daha arttırabilse daha iyi olurdu),kablosu bana biraz kısa gibi geldi,ben elektrik bağlantısını pc den değil adaptörle yaptım boşu boşuna hem usb slotunu işgal etmemiş hemde pc yi gereksiz yükten kurtarmış oldum. Almayı düşünenlere tavsiye ederim.
Getz marka aracıma taktım. Daha önceden biraz dikiş bildiğim için 30 dk falan sürdü dikmesi. Ürünün içinde ip ve ucu sivri olmayan bir iğne çıkıyor. Kılıfın kendi iplerine dikerek arada bir gerdiriyor ve devam ediyorsunuz. dikerken ipin modeli çapraz olacak şekilde dikin daha güzel duruyor.
kumaşı, güvenlik donanımı ile iskeleti sağlamlık kalite ve konfor açısından harika. üretildiğini bilsem arabamın bütün koltuklarını değiştiririm :) rengi de çok güzel şeytan kırmızı.
Bu markadan şaşmayın. Ben 1 TB aldım ve şu an kullanıyorum gayet iyi görünüyor. Umarım alan arkadaşlar da memnun kalır, alacaklara şimdiden hayırlı olsun...
Ürün şimdiye kadar denediğim en iyi şampuan(Nielsen Cilalı şampuan ile birlikte).Islak bir görünüm sağlıyor ve bu görünümünü uzun süre koruyor. diğer kaliteli ürünlere göre de daha ucuz çünü 1900ml.
Süper bir ürün bu fiyata başka yerde bulmanız mümkün değil xl olması nedeniyle çok uzun süre kullanabiliyorsunuz.Çok fazla renkli baskıyapıyorsunuz. Siyah beyaz olan kartuşu da xl kullanıyorum. Yazıcıya ne zaman taktığımı unutuyorum Üstelik hepsiburada farkıyla daha kısa sürede elinizde oluyor.Teşekkürler
bu fiyata gayet iyi ve çok kullanışlı bir ürün alacak arkadaşlara tavsiye ederim. teşekkürşer..... güneşi epey engelliyor
Ürün gerçekten inanılmaz bir siyahlık ve temizlik sağlıyor.Çok hoşuma gitti aracım sürekli yıkanmış gibi duruyor bu parlaklıkla..Faydalı bi ürün tavsiye ederim bu fiyata çok uygun..
oldukça şık ve kullanışlı bir ürün, görünümü oldukça güzel, 4 tane kumanda pili diye tabir edilen ince kalem pil ile çalışmakta. Bir not: Kg/lb/stone vb değişimleri yapabilmek için pil taktığınız yerin hemen yukarısında bir nokta var oradan değiştirebiliyorsunuz. Ucuz alıp sıkıntı yaşamaktansa bunu tavsiye derim.
ben bu telofonu çıktı çıkalı kullanıyorum fotograf kalitesi ve video özellikleri bir telofon için çok iyi hızı çok güzel internette gezmesi çok güzel.
ürünü alalı yaklaşık 1 ay oldu ürün gerçekten çok kullanışlı.ürünü dışardan almaya kalksanız daha pahalıya mal oluyor.kaskınız için dil diğer ürünlerinizide çanta kullanmadan güvenle koyacağınız bir ürün.
Her yönüyle harika bir filmdi! 10/10
Bu ürün bana hediye geldi ve kesinlikle alınacak bir ürün. usb 3.0 da 170 MB okuma, 100MB yazma hızıyla işlem yapıyor. küçük parçalı dosyalarda tabiki hız düşüyor ama sonuçta diğer belleklere göre epey hızlı bir ürün. tavsiyedir, pişman olmazsınız.
Güzel bir telefon, kullanıma bağlı olarak şarj düzeyleri değişiyor. sürekli elimde benim ve 1 gün çok rahat gidiyor. tavsiye ederim.
Yıllardır philips ürünlerini kullamaktayım,en son HQ9170 modelini kullandım,tam 7 sene,philipse verdiğiniz para kendini zaten hep amorti ediyor,birde yanında gelen hediyesi de hepsi burada nın kıyağı oldu,kesinlikle alın derim.
Targus marka olması satın almamdaki en büyük etkendi. İşime yarayacak çok bölmeli bir çantaya ihtiyacım vardı. Hem evrak hem de diğer eşyalarınızı laptop ile birlikte rahatlıkla taşıyabileceğiniz bi çanta. 15.6 inch laptoplar için ilk 1-2 günlük kullanımda makineyi sıkıştırıyormuş gibi görünse de sonradan açılıyo. Teşekkürler Hepsiburada.com
parasına göre çok çok iyi kesinlikle kaçırmayın derim.alman malları kötü olmaz genelde.hakketen kaliteli ürün.bizzat kendi saçımda denedim:)silerde deneyin ve görün derim :)
evet gayet kullanışlı ve şık ürünün kapağı felan yok tak çıkart dış kasa metal anahtarlıkta rahatlıkla taşınır kırılma olayı yok kibar
Ürünü yaklaşık 1 aydan beri kullanıyorum. Ne bir arıza nede bir sıkıntı duydum. Kullandıktan sonra çevremde gören herkese ısrarla tavsiye ettim ve onlarda satın aldılar. Çok memnunum şarzı çok uzun gidiyor, görünüşü muhteşem, ses kısılması kopması gibi sorunları yok. Taşımasıda çok kolay. Diğer bluetootlar gibi kulağınızı açıtmıyor. Eğer ihtiyacınız var ise mutlaka bu ürünü tercih etmelisiniz.
Wireless N standardını desteklemeyen notbook ve netbooklar için oldukça yararlı olduğunu ve nano boyutları ile gayet kullanışlı olduğunu her türlü kablosuz ağ ve internet sorununu ve çekiş gücünü yükseltmek isteyenler düşünmeden alabilir.
bu markayı ve modeli araştırarak almıştım.genelde kuaförler kullanıyor diye duymuştum.burada ki yorumlara da baktıktan sonra almaya karar verdim.gerçekten çok güzel bir makina.diğer makinalarda ki yok saçı yıpratmıyor yok saçı kuvvetlendiriyor vs. tarzında ki hikayelere itimatınız ve inancınız yoksa bu makinayı almanızı şiddetle tavsiye ederim.ayrıca hepsiburada.coma genel anlamda da teşekkür ederim.
kullanımı cok rahat, ayrıca yüzeylerde leke bırakmıyor.. güzel bi ürün.. kesinlikle tavsiye edilir... normal bir bezle silerken bezi tatacaksın kaydırmayacaksın derdi yok.. yerleri bobla siliyor gibi rahat..
Ürün fiyatına göre bildiğimiz markaların ürünlerine göre süper bir ürün. Ürün 2 gün önce elimize geçti ve bende eşimde çok memnunuz. Bence diğer pahalı markalardansa bu ürünü şiddetle tavsiye ederim.
98 model tipo marka aracım için aldım. Arka camlara neredeyse tam uydu. Kalitesi güzel ve güneşten de koruyacağı kesin. Gayet gergin ve diri duruyor. şeklide fotoğrafta görüldüğü gibi ovalliği tam arka cam ayarında.
alacak arkadaşlara tavsiye ederim ürün bana geldi biraz küçük gibi ancak ben araçta kullanıyorum küçük olması çok iyi gayet güzel çalışıyor. alacak arkadaşlara tavsiye ederim.
robotların dövüş sahneleri karambole gelmiş ama yine de çok güzeldi izleyin pişman olmayacaksınız...
Urun tartismasiz cok hos.... Fakat alacak arkadaslara 60 ila 100 ml arasinda cok kucuk bir fiyat farki oldugunu ve benim gibi dikkatsiz davranmazlar ise 60ml ye asagi yukari ayni fiyati odemek zorunda kalmayacaklarini belirtmek isterim..... Alacak arkadaslara iyi kullanimlar...
ben bu fırçayı indirimde iken yanında da arayüz fırça başlığıyla birlikte aldım. kullandığınızda gerçekten normal fırçaya göre daha iyi temizlediğini görebiliyorsunuz. fırça başlığı değiştirerek eşimle birlikte kullanıyoruz.
Herşeyiyle çok güzel, komik, eğlenceli, izlenilesi bir film. Bir parça mizah duygusu olan herkesin çok beğeneceği son zamanların en güzel romantik-komedi filmi. Özellikle Will Smith ve Kevin James süper bir ikili olmuşlar. Hele o sondaki dans sahnesi yok mu :))
Valla işimi görsün düşüncesi ile sipariş ettim ve kesinlikle memnun kaldım 2.kez hatta 3. kez yine aynı üründen alıyorum. çok memnunum. fiyat ıoolarak çok uuygun ve işimi görüyor. düşüünenlere tavsiye ederim.
Film güzeldi gerçekden.Bazı arkadaşlar bu filme kötü demiş neden olduğunu anlayamadım.Film bir gerilim ve korku filmi neler verecekse bizlere veriyor hatta daha fazlasını bile.Ancak ben sonunu daha enteresan bekliyordum onun için biraz hayalkırıklığı yaşadım ama genel olarak bakarsak film10/8i hak ediyor.
Ne eksik ne fazla, işinizi görecek mikrofiber bez. Daha önce mikrofiber bez kullanmadıysanız gerçekten çığır açacak sizin için, daha önce kullanmadıysanız şiddetle tavsiye ediyorum.
Hepsiburada.coma öncelikle teşekkür etmek istiyorum 1 günde teslimat + indirim + puan ile piyasada ki en ucuz fiyata aldım diyebilirim. Telefona gelecek olursak, arkadaşlar 800 mhz işlemci hızı sayesinde dokunmatiği mükemmel tasarım deseniz iphone 4 gibi işlevlere gelecek olursak 5 saat kurcaladım banamısın demedi. Huawei İdeos X5 almayı düşünüyordum şimdi iyi ki almamışım diyorum. Huawei de kendinden flash desteği var ancak S5830 tasarımıyla bana göre 1 adım önde. Android marketten ücretsiz uygulamalar sayesinde telefon harikalar diyarına dönüşüyor. Bazı arkadaşlar flash sorunu var demiş ama ben facebook ta tüm videoları rahatlıkla seyredebildim. Flash internet sayfalarını puffin tarayıcı ile rahatlıkla açabiliyorsunuz. Şarj olayına gelirsek onuda Easy Baterry Saver ile aşabilirsiniz. Ben çok memnun kaldım karar sizin bana göre tam bir fiyat/performans canavarı diyebilirim.
Ürünü dikiz aynasının hemen altına bağladım otomobil virajlarda lakalarda sallandıkça bütün otomobili okyanus kokusu sarıyor. Başka bir ürün aramanıza gerek her alışımda 4-5 adet alıyorum. Herkese tavsiye ederim.
Ürünü sipariş ettiğimde aracımın bagajındaki eşya saklama yerlerine sığmayacağını düşünüp yer aramaya başlamıştım.Ancak ürün gelince şaşırdım. Düşündüğümden epey küçük olduğunu gördüm. Bu sefer de pek işe yaramaz diye düşündüm. Ama ürün mükemmel bir performansa sahip. Hem küçük, yani fazla yer işgal etmiyor; hem de süper kullanışlı. Mesela bisiklet lastiğini 4-5 sn gibi kısa bir sürede rahatlıkla şişirebiliyor. Dizaynı çok şık, malzeme kalitesi iyi.Aynı zamanda aracınızın hava filtresi v.b. filtrelerini temizlemek için de kullanabiliyorsunuz.Kesinlikle tavsiye ederim.
Bu modeli piyasada bulmak zor. Gercekten eski sistemlerini kurtarıp hala kullanmak isteyenler için, harika bir urun. Cok memnunum. Bilgisayarım canlandı resmen. Tesekkurler HB!!!
bu ürünü herkesin alması ve herkesin araçında bulunması gereken bir ürün... Bana beyaz renk (şeffaf) olanı geldi... Almayı düşünen herkese tavsiye ederim.
Merhabalar.Cam silmek hiç bu kadar kolay olmamıştı.Artık aracımın camlarını çok kolay silebiliyorum.Sağa sola eğilip büzelmek zorunda kalmıyorum.
1 kurguydu 2 komediydi ama 3 en GÜZ ELİ YDİfilmde sparow'un babası geliyoooo bence orası ilginçtifilmde eksik yerler vardı gene de açıklanmayan yerlerveeeee film gene sonunda yeni bir macera olacak gibi duruyordu amajohn depp'in sinemaya ara verdiğini sölemek isterim ve will turner o haldeykende yeni bir macera pek te mantıklı olmaz heraldebence sondaki sadece bilöftüüüüüüüüü
Arkadaşlar bu ürün gerçekten çok güzelmiş. Kocaman bir kutu içinde geldi ve ilk gördüğmde ambalajı biler kalitesini gösteriyor dedim. Hemen taktım direksiyona. 1996 Model Hyundai Accent GLS aracımın direskiyonuna çok güzel oturdu. Bilenler bilir bizim araçların direksiyornları biraz incedir. Bu yüzden pek zevk almıyordum direksiyondan şimdi bırakasım gelmiyor. Ayrıca derisi de çok kaliteli; güneş altında uzun süre kalınca bile tutulabiliyor ve koku falan yapmıyor. Kesinlikle düşünmeden alın derim.
yorumlara güvenip aldım güveniniz boşa çıkmadı..gerçekten güzel ve kullanışlı telefon sorunsuz tamamen..ucuz ve tamamen harika..kargoda çok iyi iş çıkardı ayrıca teşekkür..
ürün elime dün akşam ulaştı kolay kurulum kılavuzu ile 5 dakikada kurdum çekim gücü gerçekten mükemmel süper hızlı gönderi ile birgünde kargoya verildi tşkler hepsiburada
Ürün kaliteli ve markası çok iyi. Birçok yerde ürüne baktım fakat hepsiburada.comda da piyasa fiyatının çok altında. Kargoya veriliş süresi çok hızlıydı.
2009 Honda Civic için Grup 7 aldım. Cuk oturdu. Ürün harika. Bu fiyata benzerini bulamadım. Şans eseri sitede denk geldim ve görür görmez sipariş verdim. Dün akşam elime geldi. Pazar gece siparişi verdim, perşembe akşam elime ulaştı. Rüzgarın uçurması hakkında arkadaşlar yorum yapmış. Daha geleli 2 gün oldu ve rüzgar da yoktu. Bu nedenle herhangi bir şey diyemiyecem. Ama önden ve arkadan çekme demirlerine birer lastik diktirerek bu sorun çözülebilir.
bence gerek görünüş gerekse özellik olarak bu fiyatta başka hiç bir ürün bulmazsınız düşünenler çok fazla beklemeyın bu fıyat düşmez artar
12v luk bir araç süpürgesi için çok iyi çekiyor. Dışarı hava verdiği doğru, hazneyi temiz tutarsanız sorun çıkmıyor. Aparatlar zayıf. Genel olarak sorarsanız beklediğiminden iyi çıktı.
urunu ılk denedıgım andan ıtıbaren beklentımın cok otesınde hele o sonıc etkısı mukemmel..saçlarım 2 gun bile duz kalıyor ve kısa surede de duzlestırıyor
çok güzel bi saç düzleştiricisi. kratin özelliği var diye aldım. kalitesi tartışılmaz bir kere geçmeniz yeterli oluyor. titreşimi ile daha rahat bi kullanım sağlıyor. tek olumsuz yanı oynar başlıklı plaka yok çok iyi kapanmıyor biraz bastırmanız gerekiyor. sonç harika...
Bu kadar kaliteli ve işe yarayan bir ürün olduğunu bilseydim çok daha önce alırdım. Kızım bir kaç tane eskitti başka marka ve model olanlarından fakat bundan çok memnun kaldık. Kesinlikle tavsiye edilir.
arkadaşlar...bazı arkadaşlar diyorki hiç korkmadık.hiç korkmadık diye hava atıyorlar.tamam filmde korku olmasada genede insan bir kaç sahnede birden irkiliyor.filme gelince tam anlamıyla süper.aksiyon sahnelerini çok ii yapmışlar(özellikle lazerli sahne müthiş olmuş)
çin malı aldım 1 gün gitmedi orjinal pil ve ucuz daha ne isteyim. hepsi burda sayesinde ulaşmakta kolay oluyor oturduğumuz yerden ürünlere.
merhabalar göndermiş olduğunuz kılıf gayet güzel ve telefonu koruyan bir kılıf galax s3 için ideal bir kılı diye bilirim çünkü çok ince ve ergonomik sanki kılıf hiç üstünde yokmuşgibi duruyor
bu ürünü kullanan arkadaşlar , ben 3g vın kullanıyorum leptopumda, bu samsung tableti alsam vını bunda kullanabilirmiyim ürünü çoktandır takip ediyorum en kısa zamanda almak istiyorum bunu heryerde kullanmak güzel olur bataryasıda 10 saate kadar gidiyo galiba .. lütfen cevap
a3 2011 aracıma taktım ölçü birebir uydu zaten kendi kelepçesi mevcut üç noktadan sıkılan.çok gösterişli bi görüntü oldu parlaklığı gayet iyi.bu fiyata kesinlikle tavsiye ederim.egsoz ağzı dar olanlar 5,5 cm lik tercih etsin bu ürün 6,5 cmlik.
Halen kulandığım bir ürün . Hepsiburada dan temin etmiştim. Katlanalir olması büyük bi avantaj taşınabilirlik sağlıyo. Rahatlıkla tavsiye edebilirim. Teslimatta gayet hızlı.
Hafıza kartlarının hemen hemen hepsi aynı işlevi görür çok sorun çıkmaz. Ben bu ürünü hem fiyatı uygun olduğu için hem de kingstona güvendiğim için aldın fotoğraf makinemde kullanıyorum.
harika bi parça yapmışlar kim yaptıysa ellerine sağlık denecek bi söz bulamıyorum lcd ekran olması iyi bişey aslında pyanierformansıda iyi
Film ağır ağır ilerlemesine rağmen, bence çok iyi bir film olmuş. Son zamanlarda seyrettiğim güzel filmlerden bir tanesi. Gerçek hayatta böyle bir yaşlılık hastalığı olduğunu biliyorum. 7 sinde 70 yaşında göstermek gibi.. Ancak sanıyorum çok uzun yaşamıyorlar ama filmde Brad Pitt uzun yıllar yaşıyor :)aşk, hayat,arkadaşlık, aile gibi konular incelikle işlenmiş. Çok keyif aldım.
Her ne kadar çoğu kişinin kullandığı bir erkek parfümü de olsa hafifliği ve 200 ml ile tercih edilebilir. bundan önce Gio kullandım, ona göre özellikle yaz aylarında tercih edilebilir.
bu ürünü yaklasık 4 aydır kullanıyorum ve aldıgım gunden bu yana hiç pişman olmadım herkese tavsiye ederm oldukca kullanıslı bir ürün
hafıza kartı hızlı gözüküyor benim en azından düşük kalitedeki bi telefon için bile çok iyi ben müziklerimi doldurmak için aldım yüksek hafızası çok işe yarıyor bu durumda hızı tabiki iş görür
Ürün çok başarılı özellikle anal ilişki için ideal sorunsuz kullanılabilir her ne kadar kayganlaştırıcı olsada uygulamada sabırlı davranmalısınız yoksa ne kullanırsanız kullanın memnun kalmazsınız.
ürünün kalitesi konusunda diyecek laf yok. yazma hızı da yüksek ayrıca çokta şık bir ürün fiyatı ve kapasitesi uygun buluyorsanız hemen alın derim.
Ürün dün elime geçti saçlarım ince telli, düz,belime yakın,birinci kademede çalıştırdım düşük ısıda çok güzel bukleler yaptı 10 saniye kadar tuttum.Hem çok ucuz hem de kaliteli.Eski maşam metal ve hava üflemeliydi bukleler dağınık ve mat oluyordu.Şimdi dağılmadan parlak oluyor.Çok memnun kaldım tavsiye ediyorum pahalı ürünlere gerek yok.
Eee kriz olunca ortada hemen fiyata bakıyoruz.Çok para neden ödeyelim.Ürün yeterli kalitede ömürlük kullanmıcaz.Ben güvenlik olarak test ettim resmide ekliyorum kulpları ve el tutma kısmı iyi yapılmış kopması imkansız yorumlardaki Umit durmaz arkadaşıma teşekkürler çantayı güzel yorumlamış.Ona güevenrek aldım.Memnunum.Hızlı gönderi olayı harika nasıl yapıyorlar 1 günde ulaşıyor elimize
Jack the Ripper.. Film on numara olmuş. Özellikle Johnny Deppin olağanüstü bir performansı var.. 10/10
mükemmel bi parfüm kesinlikle tavsiye ediyorum koku,kalıcılık son zamanlardaki en güzel parfüm ve fiyat hepsiburada dan alırsanız daha uygunu yok
Ürünü alır almaz kullanmaya başladım uzaktan yazsam dahi hiç bir problem olmadı gayet güzel.Mouse da aynı şekilde her yüzeyde rahatlıkla kullanabiliyorum.Mouse ile birlike olması ayrı bir güzel.Teşekkürler
alırken başta tereddüt etmiştim.hiç kullanıcı yorumu da yoktu.telefon gelip incelemeye başladıgımda iiyki almışım dedim..s3 mini ile kıyasladım ona göre hem net hemde menu geçişleri daha hızlı.bu fiyatlarda telefon almak isteyenlere şiddetle tavsiye ederim..
ben bu telefonu aldıktan sonra tablet notebook gibi bilgisayarları hayatımdan çıkardım.her türlü işimi her anımda görüyor.almayı düşünenlere kesinlikle tavsiye ederim
bir takım sinema eleştirmenleri aynen şöyle diyordu ?filmi sonuna kadar jenerikleriyle birlikte izleyin jeneriklerden sonra müthiş bir sahne çıkacak karşınıza bu sahneyi sakın ha kaçırmayın, eğer gittiğiniz salonda jenerikler yarıda kesilirse sinema yönetimine şikayetinizi bildirin??.? , evet ben bu söze uyup enayi gibi bu sahneyi (!) bekledim, jenerikler en az 10 dakika sonra fos, evet bir sahne oluyor ancak bu sahne 5 saniye bile sürmüyor ve filme açıkçası ne anlam kattığı da soru işareti, ben halen merak ediyorum acaba bazı sinema eleştirmenleri dağıtımcı şirketten komisyon mu alıyor ciddi araştırılması gereken bir konu. Filme gelince, bende forumdaki çoğu arkadaşlara tamamen katılıyorum, hakikaten mükemmel bir film var kaşımızda 9/10 en az, Depp harika bir oyun çıkartıyor, Bloom ve Knightley ikilisi zaten süperler, filmi ilkine nazaran hem çok heyecanlı hem daha çok fantastik hem daha çok hareketli yani açıkçası ilkinden her şeyiyle en az 2 hatta 3 kat daha iyi, iki buçuk saatin nasıl geçtiğini anlamıyorsunuz bile. Zaten son zamanlarda Hollywood bu ?devam filmleri? işine daha ciddi eğiliyor, eskisi gibi ticari kaygı artık gütmeden yapıyorlar, bu da iyi sonuçlar doğruyor açıkçası. Sadece şu Türk (!?- Türk mü Rum mu belli olmayan, bozuk bir Rumca Türkçe karışımı konuşan) korsanların 2 dakikalık sahnesi salondaki benim gibi hemen herkesi kızdırdı, halen Hollywood'da maalesef ırkçı yaklaşım devam ediyor, yazık ne gerek vardı böyle sahneye hem Bruckheimer'ı hem Verbinski kınıyorum. Sonuç yine de 9/10 benim için.
ürün 6 gündür elime geçti memnunum arabam için istedim her arabaya her eve lazım bence tavsiye ederim hepsiburada.com teşekür ederim
aldığım ürün çocuk için çok rahat ve kullanışlı. pratik bi şekilde koltuğa monte ediliyor. kılıfının çıkarılabilmesi de ayrıca bir avantaj. temizleme problemi olmaz.
şu ana kadar gördüğüm en kaliteli en ucuz ürün olan bu kılıfı aldığımdan beri telefonum tertemiz ve ekran görüntüsünü engellemiyor
Bu fiyata alınabilecek en güzel ürün diyebilirim.DPI hızıda gayet makul...Sonuçta bilgisayar faresi mutfaktan peynir çalacak değil yaa :) Tavsiye ediyorum...
savaş sahneleri harika .izleyin..
1.5 haftadır dışarıda ve plajda giyiyorum, hem boyumu uzun gösteriyor hem de spor yapıyorum. yaptığım yürüyüş normal terlikle yürüyüşe göre 2 kat daha etkili sanki...
Bana Hediye geldi, gerçekten çok hoş, 2 gündür elimden düşmüyor. Bütün özelliklerini keşfettim galiba, kullanımı çok kolay ve maharetli, googleplay den bi sürü bişey indirdim orada da yok yok, ayrıca kutudan çıkan aksesuarlarda gerekli şeyler ; iyi düşünülmüş , adaptör dahil hepsi kaliteli. Ekran kalitesi çok iyi , pil rahat 4 saat gidiyor..Hızda sorun yok , Çok memnun kaldım ; herkese kesin tavsiye ederim, alan pişman olmaz.
Oldukça iyi bir cihaz. Grafik animasyonlar ve cihazin akişik bir şekilde menülar arasunda geçmesi kayda değer bir performans olduğunu gösterir. Ayrica cihaza Root atmaniza gerek yok. Ve cihazla birlikte bir uygulama yöneticisi gelmektedir. İnternet hizi, GPS ve Pusulanin oldukça verimli çalişmasi iyi bir arti.
Laptop um aşırı ısınıyordu. Oyunlarda başlar başlamaz kapanıyordu kendi kendine. Alırken tereddütlüydüm ama iyi ki almışım. Yeni oyunları dahi sorunsuzca oynayabiliyorum.
Samsungun telefonları genel olarak iyi Ace emsallari arasında fiyat olarak ta çok iyi.Kampanyalı aldım bütün uygulamalar var beğendim.tek eksik görüntülü konuşa yok
Yazma hızı ve okuma hızı markanın hakkını veriyor. Şık görünümünün yanı sıra fiyatı da oldukça iyi Toshiba her zaman olduğu gibi yanıltmadı. Tavsiye ederim.
Fiyatına göre oldukça kaliteli bir ürün çok şey beklememek gerekir, genel olarak tüm androidlerdeki gibi bununda şarjı çok çabuk bitiyor.
bu cihaz bu fiyata yok, en önemlisi türkiye garantisi olması. Hiçbir yerde türkiye garantisi olupta, bu fiyata bulmak mümkün değil, tabi birde taksit imkanı var, oda en güzeli :))))
inanılmaz.eğlenceli.bir.yolculuğa.hazır.olun.10/10
darkkablo gercekten fiyatına gore harika her turlu makina ve netboka uyyor tabletlerde zaten kullanılıyor..bence hiç kaçırmayın arkadaşlar. kablo iyi ve kaliteli ve ufacık
dünyanın en güzel filmi üstüne diyecek söz yok
Gerçekten mükemmel bir ürün. Baslar, tizler çok güzel. laptoptan film izliyorum ve kulaklığı takıyorum samimi söylüyorum, harika. Film seyrederken arada bir kulağınızdan çıkarın farkı göreceksiniz. Arkadan gelen duymadığınız müzikleri duyuyorsunuz. Ne yazıkkı benim kulaklığın ömrü kısa sürdü, eşim yanlışlıkla kopardı ama yine sipariş vereceğim. Fim ve müzik dinlemek istiyorsanız kaçırmayın derim.
SLİKONU KABLOSU GÜZEL KAFAMADA OTURUYOR SES ÇIKIŞIDA DIŞARIYA VERMEMESİ BENİM ÇOK HOŞUMA GİTTİ SATIN ALACAK ARKADAŞLARA TAVSİYE EDERİM. ÜRÜN 4-4 LÜK
Bu üründen önce logitech lx7 mouse kullandım. Tam 7 sene boyunca, 1 gün tık demeden çalıştı. Emektar kaybolunca kalitesinden emin olduğum logitech almaya karar verdim ve anywhere mxte karar kıldım. Öncelikle ele çok iyi oturuyor ve ağırlığı tam kıvamında. 2 kademeli scroll tuşunu çok sevdim; hassas işler için yavaş dönen veya internet gezintileri için çok çok hızlı dönen scrollu ayarlayabiliyorsunuz. Diğer arkadaşların da dediği gibi taşıma kılıfı deriden ve çok şık. Ayrıca cam, mdf, plastik, kağıt, diz üstü, koltuk kumaşı demeden sorunsuz çalışıyor. Logitech yazılımı ile 5 farklı butona kısayol atayabiliyorsunuz. Gerçekten insanın işini kolaylaştıran bir mouse. Kaybetmez veya düşürmezseniz yıllarca kullanırsınız. O yüzden fiyatının diğer mouselardan biraz daha fazla olmasını hoş görün :)
Kesinlikle izlenmesi gereken bir film...Bu film icinde cıkarılcak cok ders var.. ayrıca tum sahneleri soluksuz ve mukemmel
Motor için süper soğuk algınlığı na iyi gelir ben faydasi gördüm tavsiye ederim girip olmaz sinuz boyun korur motoru olana sart
Bütün zamanların en iyi filmi... özgürülüğü uğruna, her şeye rağmen umudunu yitirmeyip mücadele eden kişi, sonunda özgürlüğüne kavuşmayı başarıyor... Robbins varsa bir filmde zaten tereddütsüz izlenir...
yorumlara bakarak bu ürünü aldım.. fiyatına göre çok basit bişey bekliyodum fakat opel astra G aracıma cup diye oturdu orijinal gibi oldu.. montajıda çok basit 4 adet akıllı vida ile monte ediyosunuz.. üst kısmı uzatılabiliyor,içine ufak tefek eşyalarınızı koyabilirsiniz ve rahatsız ederse tamamen kaldırabiliyorsunuz..opel astra G aracınız varsa hiç düşünmeden alın...
Aracım P.Partner, kılıf gerçekten güzel oldu ve oturdu. Dış görünümüde iyi el kavramasıda, rengininde gri olması diğer avantajlı nokta, standart olmama ihtimalinden tereddüt etmiştim ama problem olmadı.
Ürün Çok güzel daha önce kullandım her yönüyle insanı etkiliyor. kullanmaya fırsat bulamadığım daha o kadar özelliği varki sırası geldiğinde kullanacam.
şık akıllı herkes için kolayca kullanılabilecek, aynı zamanda bir o kadar da hızlı bir telefon. insan bu telefonla kendisini tamamıyla bir beyefendi ya da hanımefendi hissedebilir
filmi beğenirsin veya beğenmezsin herkesin kendi zevkidir.bu filmden daha iyi filmler de muhakkak vardır sinema tarihinde ama su an dudak büken arkdaşlar ömürleri yeterse eğer ya artık eskisi gibi filmler çıkmıyor.hep aynı seyler diycek ve eski filmlere örnek verirken bu filmide kafalarının bi yer yerinden geçircekler dir eminim.çünkü sağlığımız varken aldımız nefesin değerini anlamayız bizler hasta yatağa düştüğümüzde anlarız..bende hazır varken bu filmin tadını çıkarmayı daha çok tercih ediyorum..mazallah çünkü yarın karsımıza dev bütceli sağlam aylardır bekliyorum denilen hava bükücü gibi bişiyi film diye önümüze koydukalrında en azından başlangıcı hatırlar sinemanın nasıl bişi oldunu tkrar anlarım.
Ürün bklediğimin kat kat üstünde kalit ve şıklıkta. Arabaya güzel yakışıyor. Şiyah içine şık bir şekilde serpilmiş beyaz harika bir kompozisyon oluşturmuş. İhtiyacı olanlar alsın, memnun kalırsınız. Resimdekine yakın bir görünüşü var. Dışarıda bu kadarını bulamazsınız.
bende yeni izleyebildim.tamam öyle ağım şahım bir şey kesinlikle değil ama 3.5 puanı da hak eden bir film de değil.her şeyden önce komik ve ince espriler var filmde ve insanı eğlendiriyor.sonra 3 tane ünlü artist var...bence zaman keçirmek ve eğlenmek isteyenlere göre ideal bir film...
TEK KELİME İLE KALİTESİ MÜKEMMEL. ALACAK HERKESE TAVSİYE EDERİM. AYRICA KIRMIZISIDA ÇOK HOŞ. DERİ KALİTESİNİN HİÇ BU KADAR İYİ OLACAĞINI DÜŞÜNMEMİŞTİM.
Bu fiyata parasının karşılığını fazlasıyla hak ediyor bence sepetinize mutlaka atın. Ben 1 adet aldım bir sonraki alış verişte 3 tane daha alıcam 1 evde 1 işyerinde 1 i de arabada olsun diye. Malum ayakkabıyıda çok iyi parlatıyor.
telefonu sipariş ettim 3 gün içinde elime ulaştı. görünüşü özellikleri gayet iyi. sadece şarjı biraz erken bitti.dokunmatik bir telefon olarak güzel bi telefon
cok güzel . almadan önce cok yorum okudum ısınıyor felan yazmışlar hic ısınmıyor süper bi alet . sorunsuz elime ulaştı . herkese cok tşkler .
Öncelikle kitabı okuyanlar için farklı bir deneyim, Okumayanların daha fazla zevk alacakları kesin, Soderberg'in bakış açısından Solaris oldukça farklı bir anlam kazanıyor, Stanislaw Lem'in arkasına saklanmak yerine özgün birşeyler denenmiş olması gerçekten çok güzel. Filmin ilk yarısı genelde sıkıcı geçse de (kitabı okumayanların düşüncelerini bilmesem de) , filmin sonu gerçekten harika. Clooney yine gerçekten güzel oyunculuk sergilemiş.bu film zamanında vizyondaki filmlerle karşılaştıracak olursak, zaman bulunursa mutlaka izlenmeli. Psikiyatrist Chris Kelvin Solaris gezegenine yakın bir uzay istasyonuna gönderilir. Gelir gelmez istasyon komutanı olan arkadaşının kendini öldürdüğünü ve geride kalan iki bilim adamının da son derece depresif bir halde olduğunu görür. Hiçbiri olayı çözmekte Chris'e yardımcı olamaz. Ancak, Chris'e uyumadan dayanmasını tavsiye ederler. Bir süre sonra uykuya dalan Chris kendini tüm karmaşanın ortasında bulur. Eski karısı Rhea yanındadır. Önce bunun bir halüsinasyon olduğunu düşünür, ve onu uzay boşluğuna yollar. Ertesi gün uyandığında Rhea yine yanındadır. Aslında, Solaris gezegeni uyku sırasında hafızayı okuyup insanların kaybettikleri ve özledikleri kişileri onlara ziyaretçi olarak geri yollamaktadır. Görünenle gerçeğin farklı olduğunu bilse de Kelvin kendini görüntünün büyüsüne kaptırmaktan alıkoyamayacaktır. Steven Soderbergh'in, Julia Roberts gibi 'kıdemli' oyuncularından George Clooney'e başrolü vererek Stanislaw Lem'in bilimkurgu yazınının köşetaşlarından biri olan romanından uyarladığı Solaris uzun zamandır merakla bekleniyor. Romanın ilk uyarlamasını ünlü Rus yönetmen Andrey Tarkovsky 1961 yılında gerçekleştirmişti. Soderbergh'in, her ne kadar romanın hayranları tarafından topa tutuluyor olsa da, sanat sinemasına yakın duran kesimlerce sahiplenilen Tarkovsku uyarlamasından oldukça farklı bir filme imza attığı söyleniyor..
Kızıma mp3 çaları için hediye olarak aldım. İlk tepkisi:"Bunun sesi harika" Gerçekten philips ses ve görüntü sistemlerinde bir numara. Hızlı gönderi için teşekkürler
Ürün gerçekten çok kullanışlı hem yolda hem arabada.Ses süper ama son arayanı üstündeki tuşa bastımı tekrar arıyor oda olmasa da iyi olacak..
ürünü aldım işlevsel olarak süper bilgisayarım çok sınıyor ve performansı düşüyor diye almıştım ürünün gereksiz olarak görüyordum ama farkı kasanıza takınca hissedeceksiniz.
Tablet araştırdığımda bu cihazla tek karşılaştırdığım ipad vardı. Bunda seçimi yaptım bu fiyata bu özellikler oldukça iyi. Performansı herşeyiyle mükemmel ben eksik bulamadım şimdiye kadar...
Ürünü uzun zamandır takıp ediyordun fiyat cok yuksektı ama bu kampanya sayesinde uygun fiayat kacırılmaz, aldım on numara cihaz tesekkurler
telefona biraz stokta istenen renk olmadığı nedeniyle geç de olsa ulaştım..gerçekten çok beğendim..gayet güzel telefon..dokunmatik telefon isteyenler için tüm özellikler mevcut..henüz yeni kullanmaya başladık..inşallah devamında da güzel gider.siteye teşekkürler .işinizi gayet ciddi yapıyosunuz..
1,5 senedir kullanıyorum .laptobum 15,4 ve rahatlıkla sığıyor ayrıca yeterli sayıda bölmeleri var .fotograf makinası ,mp3 çalar tüm elektronik eşyalarımı taşıyorum.cok rahat bi yapısı var .laptobu koydumuz bolme cantanın içinden ayrılabiliyor buda güzel bi ozellik olmuş.ihtiyacı olanlar fazla düşünmesinler..
Ürün elime ulaştı. incele incele bayağı yordum. ama gerçekten yapmışlar yani. hız şarj ve kararlılık olarak harika yanlız bir durumu düzelteyim cihazda dahili radyo vardır. kulaklık takınca çalışmaktadır.
markasına güvenerek aldığım bir ürün , daha kullanma fırsatım olmadı ama istediğim sonucu vereceğinden eminim . aynı markanın başka ürünlerinide kullanıyorum , gönül rahatlığıyla alabilirsiniz.
Ürünü elime çabuk ulaştı. Gelir gelmezde hemen bir test ettim. 77 GB mp3 30-45 dk arasında taşındı. Birçok dosyadan oluştuğu düşünülürse bu iyi bir zaman. Fiyatına göre iyi görünüyor. Marka tutulur.
ürüne söyleyecek yok fakat 28 aralık siparişi verdim ocağın 02 si ürün daha yeni kargoya verilmiş herhalda ayın 04 ünde elimde olur süper hızlı gönderi buysa normali nasıldır.
bende bu ürünü merak edenlerden biriyim,geçenlerde bi mağazada gördüm ve inanın eğer ses sistemi almayı düşünüorsanız bu ürünü tek geçerim,inanılmaz bi ses kalitesi var ve bas mükemmel ötesi ....
Arabam panelvan,çoğu zaman kapılar özellikle pikniklerde devamlı açık kalıyor,benim de aklım akü bitecek mi diye hep lambalarda kalıyordu.Şimdi isterse haftalarca açık kalısın hiç kaygım yok.Ürün gayet güzel,yeteri kadar parlak,yanlız led olduğu için ters takılırsa yanmaz buna dikkat edin...
ürünü ekrana yapıştırması çok kolay. başlangıcını yerleştirdiğiniz zaman gerisi kendiliğinden yapışıyor zaten. sadece ondan sonraki aşamada kabarcıkları kendi küçük kağıdıyla yok etmek kalıyor. görüntü çok güzel geçekten. koruyucu olmadan aşırı yansıma yapıo tablet fakat koruyucu koyulduktan sonra tüm görüntü bir anda değişiyor. herkese tavsiye ederim.
Ürün gayet şık ve fiyatına görede muhteşem ses çıkartıyor diyebilirim.Malzemesi kaliteli en azından oyuncak gibi birşey değil,bu fiyata daha iyisi alınamaz sanırım.Tek kotu yanı, malasef bu tarz urunlerın hepsınde olucaktır yaz aylarının gelmesıyle bırlıkte uzun süreli kullanımda kulagı terletıyor ama aynı tarz urunlerın hepsınde bu sorun vardır.
Natalie portmanın oyunculuğunun daha çok başındayken böyle bir filmle iz bırakmış olması ona olan hayranlağımı arttırıyor. Kesinlikle izlenmesi gereken bir film. İzleyen herkesin yorumlarının kendine has olacağı, bu yüzden buraya yazılan tüm yorumların havada kalacağı bir film. Sıkılmadan tekrar tekrar izleyebilirim. Seneryo, çekim, müzikler ve oyunculuklar harika.
Ben yıllardır bluettoth kulaklık kullanan birisi olarak bu ürünü çok beğendiğimi söylemek isterim. Diğer bluetooth kulaklıklar sürekli kulağınızda olduğu için hem sürekli bir radyasyona maruz kalıyorsunuz hemde bir süre sonra kulağınızda ağrı yapıyorlar. Bu ürün sayesinde sinyal kaynağını beynimde uzak tutabiliyorum ve sürekli kulağımda olmadığı için ağrıda yapmıyor. Güzel düşünülmüş ve dizayn edilmiş bir ürün.
Monster ve diğer markalarda fiyatına göre alınabilecek en iyi bilgisayar bu bence , burda verilmemiş v1.1 den farkı (%95 NTSC Color Gamut) Mat LED Ekran a sahip v1.1 Mat led ekran farkı ntsc ekranların görselleri geçeğe daha yakın duruyor videoları var monster ın bulabilirsiniz oyunlarda hissetmezsiniz ama grafik tasarımda müthiş fark oluyor ekran muhteşem...
n:Bugun itibariyle Eskiya imdbde ilk 250 arasinda 250. sirada. Umarim hep listede kalir. Bir Turk filmini listede gormek cok guzel :)
daha önce dokunmatik telefon kullanmamış biri olarak dokunmatik telefona çok uzak duruyordum ama galaksinin dokunmatiği cok iyi,tasarımı çok şık,çok rahat kullanılabilen çok havalı bir telefon ve ayrıca bir çok kişi telefonumun Iphone olduğunu sandı :)
eşimin sürekli kullandığı parfümlerden biridir. gerçekten kalıcı ve etkileyici bir parfüm üstelik piyasaya göre burada fiyatı daha uygun gördüm. hediye olarak düşünmeden alınabilecek bir parfüm.
Hepsiburada nın sağladığı indirimle kaliteli bir ürünü çok uygun fiyatla alarak isabetli bir tercih yaptım. Tavsiye edederim. Traş keyfi de çok iyi
ürünü 3aydır kullanıyorum oldukça güzel.en onemli ozelliği ise şarjının 2gün gitmesi.Alacak arkadaşlara şiddetle tavsiye ederim.ekranın buyuk olmasına kısa surede alışılıyor bunu olumsuz bir durum olarak değerlendirmeyin.
Jdm artık bir kültür oldu :) Hondama aldım taktım harika bir görüntüsü var spor plakalık istiyorsanız kalitesi oldukça iyi.Fiyatıda gayet makul.
serinin en iyi filmi. çok güzel yani mesela bazı filmlerin dewam filmi ap ayrı bi konuyu işler ama bunda öyle değil hayatımda izlediğim en iyi ve güzel film ve sanırım öyle kalıcak
Matrix 20.yüzyılın en iyi bilimkurgu filmidir.Sinemanın şahlandığı bir film...Film başlangıç olarak mesaj verme kaygısı göttüğünden ve rengini belli etmek istemediğinden, ilk sahneler biraz zorlama olmuş.devamında gizemle insanları kendine bağlıyor, gerçek dünyanın keşfedilmesi bütün karizmaları çiziyor sonunda ise karizmalar yerlerde gezen ajanların foyasını ortaya çıkaran neo nun yükselişi.işte kısaca böyle anlatılabillecek ama kısaltılamayacak kadar derin felsefi bir yapım.
siz hala neyi tartışıyorsunuz ben puanı suna göre verdimBale 2Nolan 3Joker 3Senaryo 2Film tek kelime ile mükemmeldi oyunculuklar hersey 2.5 saatin nasil gectigini anlamiyorsunuz bi arkadas demis klasik secim yapiyor birini kurtaracak secim bile güzeldi kimi secti kimi kurtardi sonrada ne oldu Nolan kendini bu filmde asmis
harika bir film. şuana kadar kaç kez izlediğimi sayamadım bile. dört dörtlük...
Önceki gün aldım ürünü kullanması çok kolay ve ürün kesinlikle parasını fazlasıyla hak ediyor hepsiburada ya teşekkürler.Herkese tavsiye ederim özellikle küçük çocuklu ailelere.
Adamlar yapıyor kardeşim süper bir filmdi.Baştan sonuna kadar süperdi.Sinemayı işte bu yüzden seviyorum seni içinde yaşadığın dünyadan alıp sanki başka bir dünyadaymışsın gibi hissettiriyor.Bilmem anlata biliyormuyum.Harikaydı uzun zamadır bekliyordum ve beklediğime deydi.
Gerçekten harika bir film .. Abartıldığı filan yok .. Film izliyorum diyen birisi varsa önce bu filmi izlemeli :)
Ürün elime geçtikten hemen sonra kendisini denedim. Ürün için genel olarak oldukça başarılı diyebilirim. Ancak eğer cildiniz epilasyona alışık değilse dikkatli olmanızda fayda var. Makineyi öncelikle hassas ayarda ve masaj başlığı ile deneyin. Cildiniz alıştıkça epilasyon daha rahat ve acısız hale geliyor.
Bu ürünü alıp almama konusunda çok kararsızdım.daha sonra burada ki yorumları okudum ve 7 yıldır remington kullanıcısı olarak kötü değildir heralde düşüncesiyle aldım.tek kelimeyle müthiş bir ürün.düzleştiriciden daha az zamanda saçlarınız kırılmadan fön etkisiyle düzleşiyor ve gerçekten hacimli duruyor.üstelik 1günde kargom elime ulaştı.almayı düşünüyorsanız düşünmeyin alın derim :)
birinci bölümü cok harikaydı süper eylence ve aksion ikinci bölümünün de daha eylenceli olmasını umuyorum.
Ürünü alırken iphoneda/ipadde açtığım her videoyu ekrana yansıtabilir miyim yoksa sadece aplikasyonlar vasıtasıyla sınırlı bir kullanımı mı var diye şüpheye düşmüştüm. Telefonunuzun ekranında tam ekran olabilen, dizi vs. izleme sitelerinden video açıp Apple TV vasıtasıyla kendi televizyonunuzda yine tam TV ekranı boyutunda izleyebiliyorsunuz. Telefonda (ya da ipadde) Safariden ilgili siteye girip "play" yaptığınızda telefonda tam ekran video oynatabilen web sitelerinde Apple TV bağlantı işareti çıkıyor. AirPlay özelliği sayesinde bu görüntüyü televizyonunuza yansıtabiliyorsunuz. Belki istisnaları vardır ama benim denediğim sitelerde işe yaradı.
Ürünü yeğenime hediye olarak aldım, kendim kullanmıyorum ama bu kamera sayesinde yeğenimi hergün net bir şekilde görebiliyorum. Çok kullanışlı ve pratik, fiyatı ise cok uygun, daha pahalısını almaya gerek olmadığını düşünüyorum.
Ürüne çok güzel çok şık bir davlumbaz tasarımı yapmışlar. beğendiğim güzel bir ürün her eve lazım Calvin Kleinı tebrik etmek gerek.
fanlar hb indirim kampanyasından aldım, gayet sessiz ve verimli çalışmakta. ışık rengı gayet hoş ve belirgin.alacak arkadaşlar tereddütsüz şekilde alabilir. ayrıca gerekli dönüştürüclerin çıkmasıda gayet güzel
renault megane da bulunan orjinal kolçağa alıştık ama buradaki kolçakta çok güzel duruyor arabası olanlara tavsiye ederim çok kullanışlı oluyor arabamı değiştirirsem kesinlikle almayı düşüneceğim bir ürün. fiyat olarak da çok uygun bence modacarın ürünü olması da artısı ve 2 yıl garantili bir seçeneğe sahip olacaksınız. şimdiden hayırlı olsun diyorum alanlara.
Ürün 1 günde elime ulaştı hızlı kargo için teşekkürler Her telefon ve pda ile uyumlu bir ürün olduğu için tercih ettim. Umarım yapışkan kısmı çabuk deforme olmaz.
mükemmel,almayı düsünen herkese tavsiye ediyorum
Ürün elime 1,5 günde ulaştı. Daha önceden de buradan alışveriş yaptığım içim tereddüt etmeden Hepsiburada.comu seçtim. Gönderiler çok hızlı. Ürüne gelince beklediğimden de güzel çıktı. Ekranı çok hassas. El değer değmez algılıyor. Her geçen gün yeni bir özelliğini keşfediyorum. Ajandasını çok sık kullanıyorum. İşlemcisi çok hızlı. Anında tepki veriyor. Almak isteyenler tereddütsüz tavsiye ederim.
ekran kalitesi gayet güzel, şarjı güzel, kamera kalitesi düşük,malzeme kalitesi güzel, sipariş verdikten sonra 24 saatte ulaştı memnunum tavsiye ederim
Ürünün fiyatına karşın verdiği sesi bir arada düşünür ve buna boyunu da eklersek sonuç = Harika çıkar. Gayet tok bir ses vermekte. Apartma oturanların daha fazlasına ihtiyacı olacağını sanmam. Zira bu ürün bile şikayet getirecek kadar ses çıkarıyor zaten. Ama müstakil bir eviniz var ise. 2+1 ya da yeriniz müsait ise 5+1 de tavsiye edebilirim. 2+1 olarak Edifier tavsiye edebilirim. 5+1 olarak ise Logitech X540 iyidir.
Ürün geçenlerde elime ulaştı. Kulağa çok rahat oturuyor ve kesinlikle rahatsız etmiyor. Bass vuruşları mükemmel. Sesi de gayet iyi. Fazla ses çıkarmadığını söyleyen arkadaşların ileride ciddi işitme sorunları yaşayacakları aşikar. Çünkü yeterli derecede ses veriyor. Bu ürünle en yüksek ses ayarında müzik dinlediğinizde fazlasıyla yeterli oluyor. Ses kalitesinden son derece memnunum. Oyun oynarken kullanıldığında da çok küçük ayrıntıları dahi duyabiliyorsunuz. Oyundaki ayak sesleri gibi... Kısacası fiyatına göre son derece kaliteli bir ürün. Normalde philips tercih etmememe rağmen memnun kaldım. Herkese tavsiye ederim.
Bu ürünü üç ay öncede almıştım. Üç aydır kullanıyorum. Aracım Ford Fiesta (2008). İç konsoldaki tozu kiri çok iyi çıkarttı, konsolu yeni gibi yapıyor. Ayrıca ben tampon, kapı kolu, kapılardaki plastik bölgelerde de kullanıyorum. aracınızın parlamasını istiyorsanız mutlaka kullanın memnun kalacaksınız.
Ürün gerçekten kaliteli ve güzel, lokum kokusu ilişkiye ayrı bir tat katıyor en azından kauçuk kokusu yok. tırtıklı olması da güzel bir özellik
Oto aksesuarcılarında benzerlerine dünya para istiyorlar. Tek ürün kargo ücreti ödememek için oluşturacağınız alışveriş sepetinde kesinlikle yer alması gereken bir ürün. Üstelik işini de iyi yapıyor. 2 veya 3 kova suyla tozlanmış arabamı pırıl pırıl yaptım.
Sipariş edip teslim aldım ürün oldukça kaliteli ve güzel orjınal ambalajında faturalı bir şekilde elime ulaştı,ürünü kullandım bile internette satılan uyduruk manikür setlerine hiçmi hiç benzemiyor fiyatına göre çok kaliteli
işlevini tam olarak gayet iyi yapabilen bir anten. çekim gücü çok mükemmel bir çubuğu var. ayrıca aracınız garajda değilde dışarıda duruyorsa size kesinlikle gerekli olan bir parçadır.yoksa çocuklara kırmaları için anten yetiştiremezsiniz.
arabanın siyah olan direk,maşbiyel,kapı çıtaları gibi yerleri kaplamak için kullandım boya var diye almak istemeyenlere karşı birebir boyamadan tamirat.ayrıca hızlı gönderi için teşekkürler
Ürün gayet kullanışlı ve fiyatı ne pahalı nede çok ucuz yalnız tek eksi olarak dışındaki mavi bölge sert plastikten yapıldığı için biraz hassas duruyor.
Acısız ve pratik epilasyonun formülü. Üst baş kirlenmeden kolay ağda yapmama olanak veriyor. ŞAhsen Veet markadan başka kullanmıyorum, çünkü diğer markalar bu kadar verimli ürünler yapmıyor. Fiyatını hakeden bu ürünü bizlerle buluşturduğu için, Siteye teşekkürler.
ÇOK KULLANIŞLI TAVSİYE EDERİM. SES KALİTESİ TATMİNKAR. ŞIK VE KULLANIŞLI. KABLOSUZLARDA İYİ VE ZARARLI DEĞİL. DAHA ÖNCE KABLOSUZ ALMIŞTIM HİÇ AMA HİÇ HOŞUMA GİTMEDİ
heyecan dorukta...kesinlikle şu ana kadar yapılan en yaratıcı en iyi bilimkurgu filmlerinden biri. Geleceğe Dönüş 1985 yılında büyük yankılar uyandıran bu filmdeYönetmen koltuğunda Robert Zemeckis var Michael J. Fox & Christopher Lloyd ise sinema tarihinin en iyi ikilileri olmuşlar.Sizi alıp içine çekiyor film ve karakterlerden biri oluyorsunuz adeta.görsel efektler muazzam , arabası inanılmaz , kıyafetleri müzikleri baştan çıkarıcı o dönem gençliğinin yankıları var bu filmde.Her şey birbiriyle o kadar uyumluki rahatlıkla kendini izlettirmeyi başarıyor her yaştan izleyiciye.saatlerin nasıl geçtiğini anlamıyorsunuz bile.Arşivlerde olmazsa olmazz...Defalarca izleseniz bile tekrar izlemeyi isteyeceksiniz.Kaçırmayın.
her yönden kaliteli bir film. filmin işlenişi ise mükemmel ötesi. uzun olmasına rağmen sizi 1 sn olsun sıkmayan bir film. ve kesinlikle bir gerçek var ki oda oscar ödüllerinde bu filmin hakkının yenmiş olmasıdır.
Biraz geç de olsa yorumumu yazayım.Telefon gerçekten mükemmel verilen parayı sonuna kadar hak ediyor.Bu kadar kaliteli bir cihazın bu fiyatta satılması gerçekten süper bir şey.Tek sıkıntı şarj, günübirlik şarj ediyoruz.Fakat bu sıkıntı telefondan değil, teknolojinin her şeyde son sürat ilerleyip batarya konusunda tosbağa hızında kalmasından kaynaklanmakta. Sitenin ilgi ve takibi gayet iyi.Ürünün eksiksiz geldiğini düşünüyorum.İçinden hafıza kartı çıkmadı.Ama orjinal pakette bir hafıza kartı var mı yok mu bilmiyorum. Tereddütle alışveriş yapmıştım ama içim şu an gayet rahat.Bir ürüne ihtiyacım olduğunda ilk bakacağım adres artık hepsiburada.com. Teşekkürler
Ürünün kokusu çok güzel Babalar gününde hediye almıştım hem miktar olarak bol olduğu halde uygun fiyatı hem de hoş kokusu ve markası olarak kaliteli bir ürün .Herkese tavsiye ederim hediye arayanlara da güzel bir ürün.
bu ürünü ilk defa kullandım. çok azı bile çok iyi köpürüyor. suyu itiyor. çok parlak oldu. bu markanın ürünleri gerçekten süper. alacak arkadaşlara şiddetle öneririm
Dark 300Mbit 802.11n WiFi Kablosuz Kapsama Alanı Arttırıcı cihazı tereddüt ederek aldım.Ama teredütlerim boşa çıktı.Ürünün kurulumu ve kullanımı gayet kolay.200 metreye kadar rahatlıkla alıcısı çalışıyor ve kablosuz olarak akrımı iyi.Teşekkürler
çok kullanışlı ve sağlam bir ürün . şantiyede vinç operatörleri için aldım ve sürekli açık halde 3 gün gidiyor (gece dahil) . çok memnun kaldım ve bir hafta geçmeden tekrar istedim . tavsiye ederim
Hepsi Burada kullanıcılarının işine yarayacak bir yorum olur diye düşünüyorum. Dışarıya göre fiyatı çok uygun, kokusu kalıcı baharatlı kokuları sevenler için süper, hızlı kargo için teşekkürler.
Ürün bugün elime geçti.Öncelikle hepsiburada.coma hızlı gönderisi için teşekkürler.Sis farları ilk bakışta basit gibi görünse de çok güzel.Hem de bu fiyata.Kesinlikle verdiğiniz paraya değer.Şiddetle tavsiye ederim..
Türünün en iyilerinden :) Kuzenimle keyifle izledim,kendisi hala müziklerini dinler :) Tavsiye edilir ^^
oral-b diş fırcasını arkadaşımın tavsiyesi üzerine aldım almak isteyenler için hiç düşünmeyin derim gerçekten mükemmel bir ürün herkese tavsiye ediyorum.
ürünü alalı 3 saat oldu özellikleri çok iyi 5800 yeni versiyonu gibi ondan ince ve 5 mp. camerası var şarjıda daha uzun dayanıyor almanızı tavsiye ederim
bu ürünü alalı 1 ay oluyor ve çok işimi gördü örneğin cüzdana bile sığabilecek boyutlarıyla küçük bir film arşivini yanımda taşıyabiliyor aynı zamanda bütün müziklerimi içine atıp mp3 playerimde dinleyebiliyorum
aldığımda daha küçük sanıyordum piyasada satılan losyonların içindeki kimyasallar belirsiz oluyor, bu da su bazlı kayganlaştırıcı ama normalden çok daha az koruyucu madde var dolayısıyla sağlığa zararlı değil diğerleri gibi
Setin içerisinden çıkan ürünleri tek tek inceleme şansım olmadı ancak görünüş itibariyle işe yarayacağa benziyor. Hızlı kargo için ayrıca teşekkürler.
Bu koku kesinlikle erkekler için biçilmiş kaftan! Son birkaç yıldır kullanılabilecek en etkili koku. Sevgilime hediye olarak aldım ve kendisi çok memnun.
ürünü bluetooth kulaklık olarak düşünmeyin üzüerindeki işlevsel tuşlar sayesinde mp3 çalardan eksiği yok ayrıca bluetooth 3 olan tüm cihazlarla sorunsuz kullanabilirsiniz örn. laptopda sorunsuz kullanıyorum ses sistemine bile bağladım kablo derdinden kurtarıyor hiçbir eksiği yok ses çok net ve çok kullanışlı
Bu ürünü aldığım gün aracımın camına yapıştırdım yaklaşık 2 ay oldu hala camda sım sıkı duruyor, tatile gidiş aracım güneşin altında kaldığı halde üründen yana sorun yaşamadım, her keze tavsiye ederim... memnun kalacağınız bir ürün istiyorsanız kaçırmayın derim...
Ürünü nokia ve windows birarada olduğu için tercih ettim.Çok güzel,hızlı ve bir telefonda olmasını isteyebileceğiniz bütün özellikler var.Yalnız bilgisayarda internet explorer 8 ile girilen yerlere giremiyorum.Bu konuda bir güncelleme yapılırsa süper olur.
dvd playerimin harddiski olmadığı için, depolama kapasitesi yüksek olduğundan aldım. cepte taşımak için kesinlikle uygun değil, sürekli bir yerde takılı duracak ise alınmalı
kibar ve naif bir tablet . Hem elde taşıması kolay kaba durmuyor hemde iç özellikleri bakımından ideal bir ürün . İyiki almışım genelde teknolojik ürünler aöçısından şanssız birisiym ama vero aldığıma pişman etmedi beni Teşşekür ederim
Ürünü arkadaş tavsiyesi ile aldım gerçekten çok etkileyici enerji veren bir koku pişman olmadım eşim de çok beğendi gönül rahatlığıyla alabilirsiniz
Çok şık bir telefon. Beklentimi karşıladı. Ekran boyutu da gayet kullanışlı. Bu fiyata telefon alacaklara tavsiye ederim. Dokunmatik telefon konusunda Samsunga güvenebilirsiniz.
ürün 3 gün içinde elime geçti kullanmaya başladım başlayalı pc basında bile ben üşümeye başladım o kadar etkili pc de artık uzun zamandan beri ısınmıyor
Bu filme gitmeden önce 1. film her koşulda izlenmeli. Oyunu oynamış olanlar için bile.Ama Resident Evil filmine genel olarak adapte olmak ve filmin inceliğini kavrayabilmek için oyunları da oynamış olmanın şart olduğunu düşünüyorum.Yeni filmin adı şimdiden belli oldu mu?...Residen Evil Afterlife... İlginç :)Ne zaman çekileceği hakkında bir fikri olan var mı?
Cihaz hakkinda hatali yorumlar var bluetooth/wifi yok yazan var.urunu daha pahali urunlerle kiyaslamali fiyati / verimi ve tabletpc oldugu unutulmamali daha pahali urunler alan arkadaslarim kiskandi ve yedikleri kaziktan pisman oldu internet icin tam sarjla maximum kullanimda 2 gun de bataryayi zor bitirdim diger vadedilen ozellikler yeterli seviyede hediyeleri iyi arizali cikan urunlere birsey diyemem benimkinde sorun yok pahali markalarda arizali cikabiliyor ve bu surecte yasanan sorunlar ayni oluyor cok guzel hassas ayarlamalar ile kullanimi kolay ekran aydinlatma batarya dusmanidir en alt seviyelerde kullanin hic sorun yok batarya daha cok dayanir.hi level markaya guvenip aldim sikinti yok gibi simdilik; cihaz memnun edici insallah tum markalarda olabilecegi gibi bundada sorun cikmaz diye dua edecegiz sorunlarda hepsi burada yardimci olmazsa markayla tuketici hakkiyla filan sorunlar cozulmuyor guzel ulkemde
Hemen ilk başta yazayım. Ürünün içinden 2 adet Ekran koruyucu çıkıyor arkadaşlar. Paket içeriğinde, baloncukları kaydırmak için özel yumuşak kart, özel yumuşak bezi, ve bir kaç adet küçük özel toz kalıntılarını ekrandan ve filmden alan yapıştırıcılar bulunuyor. Ürün içinde garanti belgesi kullanım kılavuzu ile çıkıyor. Bu kadar kalitesi bir Ekran Koruyucu daha ben hayatımda kullanmadım. Kendim yapıştırdım sorunsuz şekilde uygulanıyor.
güzel ürün, ihtiyacıma cevap verdi, fakat ayrıca lastikler için başka bir beze ihtiyaç var. jantları kendim daha temiz yaptım. tavsiye ederim.
Ürün fazlasıyla işimi görüyor. Sürekli açık olmasına rağmen ısınmayla falan karşılaşmadım. Yanlız ledleri biraz kuvvetli göze batıyor ışıkları :) Güzel bir modem tavsiye ederim
işte filmin babası.efektler; konu;oyunculuk.işte film gibi film.teşekkürler
güzel ama resimde büyük gözüküyor baya küçük ama temzlemesi güzel .alınır mı deseniz sepette olabilir . temizlemeden sonra yıkamada kolay çabuk kirleri gitti.
Teslimatı gayet başarılı Kokusu Falan Çok Güzel hoş bir koku bırakıyor çok aşırı parlatmasada ben başarılı buldum fiyatı da iyi
Pardon cümle bi garip oldu.ben öle etkisi altında kaldımki gibi bişey olacaktı kusura bakmayın.
Gerçekten çok hızlı bir gönderimden dolayı teşekkür ederim makinanın boyutuna değil işlevine bakmak gerekli.Markası da zaten kalitesi hakkında fikir veriyor daha önceden bu markanın ütüsünü aldım ve 1 yıldır kullanıyorum çok memnunum.teşekkürler hepsiburada.
DAHA ÖNCEDENDE ÇOK SEVEREK KULLANDIĞIM BİR PARFÜM KOKUSU GERÇEKTEN BULUNDUĞUNUZ ORTAMDA KENDİNİ HİSSETTİREN ÇOK HOŞ BİR PARFÜM KALICILIĞI ÇOK UZUN DİYEBİLİRİM AYRICA SİTEDEKİ FİYATI GAYET MAKUL VE ÇOK KISA SÜREDE ELİNİZDE OLMASI DA ARTISI BENCE HERKESE EN AZ BİR KERE DENEMESİNİ ÖNERİRİM DAVİDOFF UN EN İYİSİ DİYEBİLİRİM ...........
Arkadaşlar öncelikle şunu söylemeyelim ki almadan önce fazlaca şüphelerim vardı ama gerek ürünün kalitesi gerek ise boyutları ve iphone 4 ümü yaklaşık 2 kere şarj ediyor olmasıyla bu şüphelerim tamamen ortada kalktı. Üstüne kutudan çıkan çevirici aparatlar ile hangi telefon olursa olsun rahatça şarj edebiliyorsunuz ki bu da süper!Ee daha ne olsun?Fiyatından çok çok büyük işler başarmışsın Codegen, Tebrikler.Ve tabi ki siteye bu güzel ürün için ayrıca teşekkürler!
Tavsiye üzerine aldığım bu ürünü,esmer tenlilere tavsiye ediyorum.üzerinizde eskidikçe dahada hoş kokuyor.Bence hem çok güzel hemde çok iddalı. Ürün orjinal kutusunda 24 saat içerisinde elimde idi.
Arkadaşlar gönül rahatlığıyla bu telefonu alın. Ben bundan önce farklı modellerde samsung telefon.kullandım, inanın kıyaslanmayacak kadar iyi. Bir kere 3,7¨ ekran boyutu çok ideal, ele çok iyi oturuyor cepte şişkinlik yapmıyor. İkincisi, bu telefonda 1.4 Ghz işlemci var ve gerçekten PERFORMANSI HARİKA. diğer modellerde yaşadığım takılma donma sorunlarını bu telefonda yaşamıyorum. Şarjı çok yoğun kullanımda 2 gün, az kullanımda 3-4 gün civarı gider. Bugün mesela az kullandım, şimdi baktım şarj %75 seviyesinde. istanbulbilişimden.kampanyalı aldım, Bu telefonu herkese tavsiye ederim, bir akıllı telefonda olmasını istediğiniz herşey var. Ekranın super amoled olmayışına aldanmayın, renkler ve canlılık mükemmel. Sadece ekranı süper amoled olmaması dez avantaj
Arabanın boyası kendine geldi. daha ışıl ışıl ve parlak oldu yüzey daha kaygan oldu. yüksek miktarda para vermeye gerek yok benzer ürünlere
kullanmaya başlayalı 4 gün oldu telefon çok güzel sürekli internete girip birşeyler seyretmezsen şarjı 2 gün çok rahat yetiyor androidli akılı telefon için yeterli fakat kutu içeriğnde yazmasına rağmen kullanma kılavuzu çıkmadı bir akıllı telefonun kullanma kılavuzu muhakkak olmalı heleki ikl defa akıllı telefon kullanacak biri için
4 adet aldım, 200ünü de yazdım, hiç fire vermedi ve gerçek hızlarında yazdı. Bu DVDlerle ilgili problem yaşıyorsanız, DVD-writerınızın "firmware" ini güncellerseniz, sorununz kalmayacaktır.. Ürünü tavsiye ederim.
sadece &quot;el tango de roxanne&quot; parçasını dinlemek için bile izlemeniz gereken bir klasik
bu hediyeyi ablama doğum günü hediyesi olarak aldım gerçekten beğendi daha güsel parfümler olabilir ama bu fiyata bundan iisi yok ..
Ben bunu yeni aldım ve gerçekten çok süper.İşime çok yaradı.Herkese tavsiye ederim.
Açıkçası bu parfümü uzun zamandır beğeniyordum, ama herzaman dediğim gibi parfümün teninizle uyumlu olması onu daha da güzelleştirir. Ben bunu çok beğendim hafif kokuları sevenlere tavsiye ederim. erkek olanı da ayrıca tavsiye ederim.
İçinde yükleme cd var. Hemen bağlanıyor. Çekim gücü iyi diyebilirim (sadece daire içerisinde). Ürünün kendi kalitesine gelince normal diyebilirim ama fiyatına göre çok iyi diyebilirim. İndirimli olarak aldım.
Temassız ölçen cihazlara göre doğru koltuk altı ölçüm yapan cihazlara göre zahmetsiz ölçüm yapıyor.tavsiye ederim arkadaşlar...sipariş verdik ikinci gün geldi. Teşekkürler hb
ses olsun bas olsun gayet guzel ürün kaliteli bıse olsun dıyosanız tercıh edebilirsiniz . yalnız uzun süre kullakta durunca acıtıyor kulagınızı oda normal tercih ederim derım .
hb nin hızlı gönderi sayesinde 2 gün içersine elime ulaştı.bu fiyata alınabilecek özellik bakımından en iyi ürün.tek eksisi şarjı 1 gün ancak gidiyor.
aracıma uyguladım, temiz ve ferah bir koku yayıldı aracıma. bazıları kutuyu boşalttık diyor ama kutuda 5 saniye sıkın yazıyor. sağ ve sol havalandırmadan 5 er saniye sıktım. şimdilik iyi ama etkisi ne kadar sürer bilemem...
Google yine başarılı bir dizayn ve mühendislik yapmış. LG gibi artık kendini kanıtlamış bir marka ile çalışması başka bir güzelliği. Telefon gerçekten tasarım olarak çok hoş. Ele harika oturuyor. Pişman olmayacağınızı düşünüyorum. Özellikle HTC one ve galaxy s4 gibi telefonlar arasında karar veremeyenler için bir gömlek daha iyi bir telefon. Şarj konusunda 2300 mH ile yetinmek zorundasınız. Kamerası olağanüstü değil;fakat kalitesiz bir kamerya sahip de değil. Kamera ve batarya dışında performansı harika.
merhabalar ürünü alacak arkadaşlara tavsiyem ürün gayet kullanışlı çekim kuvveti iyi daha önce tek diş çeken bağlantı şimdi üç dişe çıktı bağlantıda problemde yaşamıyorsununz iyi günler
Boyle bır fılm bır daha cok zor cekılır. Izlememıssenız mutlaka vakıt kaybetmeden ızleyın derım.Yayınlandıgı donemden bu gune tadından hıc bır sey kaybetmemıs bır fılm, Hem gercekler hem de masalsı ogeler cok cok cok guzel hayran kalacaksınız.
Bu yapım hakkında öyle çok şey yazabilirim ki kitap olur. O yüzden kısa kesmem lazım. Bir kere ağladığım iki filmden birisidir(diğeri = yeşil yol). İzlediğim en iyi film midir karar veremeyeceğim ama izlediğim en sanatsal sahneleri barındıran Luc Besson harikası olduğu kesindir.Oyunculardan sıkça bahseldilmiş, o konuya girmeyeceğim ama Luc Besson abi sen de ne cevher varmış demekten kendimi alamıyorum. Yönetmenlikten çabuk çekilerek kıytırık aksiyon filmlerine senaryo yazman çok yazık oldu gerçekten. Tüm bu övgülerim Eric Serra içinde geçerlidir. Nitekim hiç abartmıyorum; filmin % 50 si Eric Serra nın hakkıdır. Muhteşem melodilerine hayranım.Son olarak Natalie Portman a değineyim. Sen ne kadar tatlı, munis bir şeymişsin yahu. Küçükken ayrı bir havan şimdi ayrı bir havan var. Az yazalım dedik ama döktürmüşüm görüyorumki... buradan da anlayabilirsiniz hayatımın filmi olduğunu.
Ben bu filmi yıllar önceki Amerikan Kült Korku filmi 'Mısır Çocuklarına' benzettim onun yeni İngiliz versiyonu gibi ama bence o filmden çok çok daha başarılı ve ürkütücü bir film.
adamlar estirmişler valla.harikaydı arkadaşlar.zamanın nasıl geçtiğini asla anlamayacaksınız.tavsiye ederim
arkadaşlar çbs nin kalitesini tartışmaya gerek yok zaten..ürünü 3 arabada kullandım harika bir sonuç aldım.şimdi bir adet daha almayı düşünüyorum..teşekkürler hepsiburada
ÜRÜN BUGÜN ELİME GEÇTİ SUZUKİ SX4 ARACIMA (içinden montaj çivatalarıda çıksaydı daha iyi olacaktı )KENDİM TAKTIM,TABİRİ CAİZSE CUK DİYE OTURDU,TEŞEKKÜRLER HEPSİ BURADA EKİBİ.
tasarımıyla görünümüyle özellikleriyle gayet muhteşem fiyat olarak da çok uygun ben bu fırsat kaçmaz diyorum almak isteyen varsa bence tükenmeden almalı bu telefonu
arabada sık sık koku kullanırım. ve genelde kalıcılığı konusunda dikkat ederim. bu araba kokusunu sipariş ettim. kullandım. gayet güzel kalıcı. hoş ir kokusu var. hızlı gönderiyle de hemn elinizde. ben tavsiye ederim
kötü çooook kötü.izlemek vakit kaybı gerçekten 10/3 veriyorum oda emeğe yazık olmasın diye
Piyasada bundan iyisi Note 3. Bu fiyata alinabilecek en iyi telefon. Her yönden mükemmel. İhtiyacı olanlara tavsiye ederim. Ayrıca hepsiburada.com mükemmel hizmet anlayışı ile hizmette sınır tanımamaktadır. En önemlisi güvenilir olması.
telefon elime geçer geçmez hemen incelemeye başladım. bir çok müzik ve video yükledim ve program kurdum ama hiç kasma ve donma gibi olumsuzluklar yaşamadım. fiyatıda gayet makul. Tek eksik gördüğüm tarafı dış haporlörün biraz yetersiz kalması. bu küçük ayrıntı dışında kesinlikle tavsiye ederim.
film gayet güsel,kurguyu çok begendim açıkçası..oyunculukda süper.joni abimiz var zaten filmde..yanlız filmde biraz daha tempo olsaydı,yani birazdaha hareketli olsaydı kesinlikle daha güsel olurdu..birazda daha gizemli seneryo yazılabilirdi,burda birazda yönetmene iş düşüyor tabii...yinede izlemeye deger(10/8)
çok iyi bi ürün fiyatına aldanmayın diğer sampuanlar bunun 3 te 1 fiyatına iken bioxcın diğer sampuanların 3 katı daha süre de ancak bitiyor. En azından denemelisiniz benim saclarım eskisi gibi dökülmüyo yaklasık 3-4 aydır kullanıyorum
ürün kısa sürede elime geçti aldım hemen denedim anlatıldığı kadar güzel kullanışlı kuaförler boşuna kullanmıyormuş bir bildikleri var belli cihaz güzel hepsiburada.com ekibine teşekkürler iyi çalışmalar
bence gayet güzeldi izlenmesi grekn bir film johnny deep ise harika hale getiriyor.
Hayatımda izlediğim en iyi bir kaç filmden biri değil vendetta en iyisi........10/10
MERHABA ARKADAŞLAR;UZUN BİR YAZI OLMAYACAK ÜRÜN ZATEN BİLİNİYOR.FİYAT PERFORMANSI GAYET İYİ,KARGO YETERİNCE ZAMANLI TAVSİYE EDEBİLECEĞİM BİR ÜRÜN.EKSİK NE DİYECEKSENİZ BANA GÖRE BİRDE TİTREŞİM İLE UYARISI OLSAYDI MÜKEMMEL OLURDU.ALAN VE ALACAKLAR İYİ GÜNLERDE KULLANSIN.SAYGILARIMLA...
işyerim için aldım gerçekten çok uygun fiyat freedos olması amd işlemci olması ve sadece kasadan oluşması fiyatta büyük etki sağlamış herkese tavsiye ederim ama dikkat edilmesi gereken husus anakartın en fazla 8gb desteklemsi ileri dönük olarak yeni anakart ve ram işinizi çok rahat görecektir
Arabam için aldım. Resmini görmüştüm ama elimde gecince daha küçük olduğunu gördüm. Sanki tek görevi usb deliğini kapatmak. Paketi açtım müzik atıp arabaya takana kadar kaybedecegim sandim.
piyasadaki benzerlerinden hiçbir kalite ve işlev farkı olmayan, ancak oldukça hesaplı fiyatıyla göz dolduran bu telefonu herkese öneriyorum. bu fiyata yalnızca burada satıldığını da belirtmeliyim.
Guney gibi bende filmi ilk defa 1998'de star'da izledim.Böyle bir filmden hiç haberim yoktu ve gece geç saatde zap yaparken bile beni öyle bir sardı ki film nasıl bittiğini anlayamadım.Çok çok etkileyici 10/10 luk , izlediğim ne iyi 3 filmden biri diyebilirim.Türkçe DVD si yeni çıktı mutlaka izleyin.
Telefonu buradan aldım ve 20 gündür kullanıyorum. Sesi çok az duyuluyor çoğu zaman dışarıda duymuyorum bile, Wi-Fi kalitesi yetersiz bunun dışında performansı çok iyi. Fiyatına göre alınacak en iyi telefon diye düşünüyorum
Sonynin Amiral gemisi olan Z2 gerçekten mükemmel ötesi Sony işini biliyor. Ben Xperia X10dan beri sürekli takip altında tutuyorum. Xperia X10, Xperia Z, Xperia Z1 ve şimdide Xperia Z2yi aldım çok memnunum almak isteyenlerde tavsiye ederim.
Uzun zamandır tuşlu telefon kullanıyorsanız bir iki gün alışmakta zorlanabilirsiniz. Ancak daha sonra hiç tuşlu telefon kullanmamışsınız gibi geliyor. Ekranı da çok güzel. Rahat kullanabilirsiniz. Fiyat zaten uygun. Kargoda çabuk getirdi. Ürünlü kesinlikle tavsiye ederim.
Yeğenlerime aldım ve hepside öyle mutlular ki gelip gidip dişlerini gösteriyorlar:) Hem alışkanlıkları sağlandı hemde diğer arkadaşlarına örnek oldular. Teşekkürler.
İlk defa bir filmin 4üncü serinin çıkmasını sabırsızlıkla bekliyorum, Matt Damon olmayacaksa çıkmasın. Belki Yüzüklerin Efendisi, Godfathera felan ayıp olacak ama seyrettiğim en iyi üçleme.
Ürün fiyatına göre oldukça ucuz. En az 2-3 sene çok rahat kullandım. İhtiyaçtan dolayı aynısından bir tane daha aldım. Diğer kullandıklarım gibi dayanıksız değil. Kaldı ki kulağımda kulaklıkla uyuduğum çok olmuştur. Ayrıca ses kalitesi oldukça tatminkar. Ne de olsa markası ortada. Sepetinize atın bir tane elinizin altında bulunsun derim.
Kılıf beklediğimden kaliteli ve sağlam. Almayı düşünenler zaman kaybetmesin bence.Kullanımı gayet rahat ayrıca çok şık duruyor ve telefona ayrı bir hava katıyor.
Torpidoda duruyor. Yer kaplamıyor yeterli büyüklükte. Gereklilik halinde telefonlarımızı orjinal Kabloları ile Şarj ediyoruz. Fiyatida uygun. Eee daha ne olsun
fiyatı kokusu herşeyi tek kelime ile mükemmel,yorumları okuyup ve markaya güvenerek aldım..hem hafif hem kalıcı bir kokusu var,iyi bir parfüm istiyorum diyenlere kesinlikle tavsiye ediyorum.
hızı gayet iyi. Kullanımı rahat tek sorun dahili hafızası.Ama sd cardla bunuda çözümü varmış, daha denemedim. Fiyatıda uygun alınabilir bir telefon.
Son derece muhteşem ve görsel açıdan zengin bi filmdi soru işaretlerini aydınlatan ve tatmin eden bi senaryo. eksik yönleri var mutlaka.ama her zaman kusursuz film aramak son derece yanlış olur.johnny depp ise herzamanki gibi muhteşem bi performansla karşımıza çıkıyor.
fiyatı diğerlerine göre daha uygun ve yaptığı iş de çok farketmiyor diye düşünüyorum.aldığımdan beri bir performans iyileşmesi gördüm, yanındaki kingston 256 mb ile sorunsuz çalışıyor.
ürünü yaklaşık 1 haftadır kullanıyorum tavsiyem üzerine eniştemde hepsiburadadan aldı. cihaz hızlı donma yapmıyor. akıcı ama pili malesef akşamı görmüyor. ne yaparsam yapayım arkaplanda programları çalışıyor herşey kapalıyken faceden mesaj geliyor i9100 ün 2000mah pili takılabiliyosa onu takacam. kısaca herkeze tavsiyemdir. pil sorun olmıyacaksa
ürün bildiğimiz fiber bezler gibi bir şey. ama güzel bir kullanımı ve etkisi var. temizlik gücü ve kolaylığı on numara. tavsiye edilecek bir ürün en azından bezden daha iyi bir şey
siparişim 2. gün elime ulaştı,kibar,çok güzel bir ürün,tek eksiği kamerası flaşlı değil,şu an en iyi fiyat avantajı da cabası,
Tam bir yaz parfümü. Kalıcılığı çok uzun olmamakla birlikte bir EDT için fena değil. Arkadaşlarım da çok beğendiler. Ben memnun kaldım, tavsiye ederim.
Remingtonun bu urunu yurtdisinda 29 dolar olmasina karsi ulkemizde satis fiyati oldukca yuksek. fazla odememize karsin yine de elde edilen sonuc oldukca basarili.
Ürünü bugün teslim aldım ses problemi yok göründüğünden daha küçük ve zarif.Son söz olarak tüm FENERBAHÇELİLERE kesinlikle tavsiye ediyorum ...
İçinden çıkan losyon paketi çok küçük, bir arkadaş tüp şeklinde çıkıyor demiş ama yanlış söylemiş, küçük paket halinde çıkıyor ve ben fazla kayganlaştırıcı seven biriyim dolayısıyla ben ilk kullanımda bitirdim hepsini. Sonra evde başka kayganlaştırıcılarım vardı onlarla kullandım. TENGAların 55 modeli var, aralarından en süperi buydu, ben bayıldım. Adamlar gittikçe daha gelişmiş modeller çıkarıyorlar. Buarada bu 3D serisini de diğer ürünleri gibi İngilterede ve Fransada marketlerde satıyorlar, hadi EGGler tamamdı CUPlar da tamamdı ama bunları görünce şaşırdım baya :D
Almayı düşünüyorsanız tereddüt etmeyin, İndirimde diye aldım beklediğimden iyi çıktı, takar takmaz çalışıyor açma kapama tuşu var kablo sıkıntısı yok
Arabamı 3 hafta yıkayamamıştım aracım çok kirlenmişti, Sonax oto şampuanını uyguladıktan sonra aracım sanki ilk günkü kadar tertemiz oldu, bu kadarını beklemiyorum çok iyi bir ürün kesinlikle tavsiye ediyorum.
Bende çok beğenmiştim ve eski kız arkadaşımla tam.13 kez bu filme gittik.her seferindede yanımızda yeni insanlar vardı.Bu tam 3,5 hafta gibi bir zaman sürdü.güzel ve özel bir film oldu benim için.
NE ZAMAN TEMİN EDEBİLİRSİNİZ ? ÜRÜNÜ ALMAYI DÜŞÜNÜYORUM HEPSİBURADA DAN ALMAK İSTEDİĞİM İÇİN BEKLİYORUM NE KADAR SÜRER TEMİN SÜRESİ BİLGİLENDİRİRSENİZ SEVİNİRİM..
xenon farımın blastı arıza yaptı.piyasada onlarca kalitesiz ürünü çok daha pahalıya almaktansa hepsiburadan sipariş ettim.ayrıca 12 taksit vade farksız ödedim.çok memnunum.hızlı bir şekilde elime ulaştı.
gerçekten umduğumdan güzel çıktı.bukleler merinos koyunu stilinde olur sandım ama gayet güzel kalınlığı ideal.diğer ürünlere göre hem fiyatı uygun hemde çok güzel
uygulaması son derece rahat ,uygulama asamasında çizilme yada deforme olmayan kaliteli bir cam filmi tavsiye ederim. görüntüsüde olduca hoş kullanılabilir bir ürün
Ürünü almadan önce birçok marka ve modeli inceledim. Son aşamada Akasa Viper ve Piranha arasında seçim yaptım ve daha yeni ürün olduğu için Piranha modelini aldım. Ürün gerçekten çok sessiz çalışıyor, herkese tavsiye ediyorum.
bir arkadasımda var, özellikle yazma hızı gayet tatmin edici.cok ergonomik bir yapısı var ve artık o iri iri belleklere elveda. tavsiye edebileceğim bir urun.
Ürün kalitesi ve tedarik süreci oldukça başarılı. Saç kurutma makinesi konusunda Philips markası tercih edilebilir. Saç kurutma makinesialacaklara bu ürünü tavsiye ediyorum.
braun git gide kendini aşıyor. yeni özellikler eklediği bu ürün yine mükemmele benziyor fakat braun dan bir de ıslak saçlara uygulanabilen düzleştirici istiyoruz artık. önce kurut sonra düzleştir uzun iş. en çok saçına özeni çalışan kadınlar gösteriyor e onlar içinde vakit nakit. braun a ıslak&kuru bir ürün üretmelerini tavsiye ediyorum
film çift dikişle başlayıp devam edior ve sonunda da düğümlenior.bu iki dikiş tam olarak birbirini izleyor ve labirentin içinde bi kaybolup bi açığa çıkıyor.aslında bu tamamen izleyicinin zekasına dayanıyor.yani bi kurgudur alır başını gider misali diil tam bi analiz sentez olayı..diyceğim kafasını yoramayanlar izlemesin çünkü anlayamayıp diğerlerinin izlemesine engel olucaklar
kolçak almıştım bunu da yanında hediye verdileri, hepsiburadaya teşekkürler, ve ayrıca bu aralar kargolama hızından memnunum ciddi bir iyileşme var
Güzel bir film fakat burton'un da depp'in de en güzel filmleri arsına giremez.Ricci çok küçük kalmış depp'in anında.Depp'in oyunculuğu her zamnki gibi mükemmel.
animasyon severlerin kaçırmaması gereken bir film. 9/10
ürün biraz uzun zamanda elime geçti ama sorun değilç 17" laptopa çanta bulmak ne kadar da zor diyordum en sonunda buldum çanta gayet güzel kullanışlı içinden askısıyla birlikte (henüz tam anlayamadığım) kalemlik gibi bir ufak el çantası daha çıktı. teşekkürler
İlk olarak hem cam fitilsiz arabalar için yapıştırmalı cam fitllliler için geçmeli tutma ayakları fazlasıyla geliyor. Fakat arka cam perdesinin ayaklarını takacak herhangi bir bölge bulunmasa da puntoda kenarları cam ile kaporta boşluğuna giriyor. güzel duruyor yağmurlar kesilince güneşi ne kadar kesiyor öğreneceğiz bakalım. Fiyatına göre güzel bir ürün.
Ben bir alexsander ajanın hayranı olarak filmi çok beğendim. Diğer filmleri gibi buda çok güzeldi...
ürün içindeki malzemeler kaliteli kullanışlı rotacar bu işin hakkını vermiş halı çanta olayı sanırım son noktayı koymuş bagajımda tüm ürünleri derli toplu duruyor sağa sola savrulmuyor lar rotacar ın hizmetine teşekkür eder herkes e taksiye ederim.
daha önce buradan aynı fiyata olan başka bi marka almıştım vasattı geri gönderdim bunun açmadığı dosya denk gelmedi bu zamana kadar parasına göre iy bir ürün
ilk film gerçekten bugüne kadar izlediğim en güzel filmlerden biriydi umarım ikinciside gelir
Gayet başarılı ve kullanışlı bir ürün. Ancak burun kısmındaki delik biraz dar ancak ben makasla biraz genişlettim daha kullanışlı oldu... Tavsiye ederim
urun cok ufak bir ambalajda geliyor arabada cam suyu sisesi tasıma derdine son hemde cam suyu fiyatından cok daha ucuza bir tablet tum su deposu icin yeterli oluyor yaptıgı temizlikte cok basarılı (en azından diğer sıvı cam sularından bir eksiği yok)ihtiyacı olan alıp atsın torpidonuzun guzunde bulunsun
aradıklarımın içinde en iyisi, kullanışlı ve güzel bir telefon arıyorsanız hiç kaçırmayın derim.Dokunmatiği ve kamerası süper resimler gayet canlı ve renkli
Arka cama çok güzel oturdu. Benim Albea marka aracıma çok küçük geldi, yani ortada kaldı. Ölçüp de almakta fayda var.
evet yanlış okumadınız 14 yıldır kullanıyorum joopu ve hiç değiştirmedim bence süper bir koku ben bunun Night Flight olanını kullandım bu zamana kadar. ilk defa bunu aldım ama memnun kaldım ben tavsiye ederim kalıcı ağır değil ben bayılıyorum kokusuna
ınca IWM-200R2.4GHZ ÜRÜNÜ SİPARİŞİMİ VERDİM,1 GÜN İÇİNDE TESLİM ALDIM .HEPSİ BURADAYA ÇOK TEŞEKKÜR EDİYORUM.SİZ 10 NUMARASINIZ DAHA ÖNCEDE ÜRÜNLERİM SORUNSUZ Bİ ŞEKİLDE ELİME ULAŞTI,TEŞEKKÜRLER
ask yasanacaksa boyle olsunfilm alip goturuyor insani.. filmin muzikleri saplanti yapiyor..oyunculu7klar cocuklar dahil mukemmel..filmin renkleri cekimleri gelisimi surukleyiciligi enfesssizleyin mutlaka
Ürünü oğlumun masaüstü bilgisayarını kablosuz ağa bağlamak için, her zaman olduğu gibi Hepsiburada güvencesi ile aldım. Daha önceden kullandığımız USB adaptör ile 3. kademede çekerken ve bazen bağlantı sorunları yaşarken, bu ürünle 5. kademede yani Full çekiyor, kesinlikle seviye düşmesi olmuyor ve bağlantı sorunu yaşamıyoruz. Ürün kalite olarak da çok iyi bir ürün. Kesinlikle tavsiye ederim.
Aracınızın temizliğini yaptıktan sonra pamuklu bez ile aracınızın yüzeyine sürüp ovaladığınıza göreceğiniz manzara pırıl pırıl olduğudur.Aracınız ayna gibi parlamaktadır.Bu düt yaşamanıza gerek ürünün kullanımı ile tereddüt yaşamanıza gerek yok ürün tesciili bir marka ve sonucu ortada.
Arkadaşımın arabanın jantlar 5 aylık kire sahipti ve belki 10000 km yol yapmıştı, sıkıp denedik, kirler gitti jantlar mükemmele yakın parladı, çok iyi ürün.
Ben arabami sonx ta dış koruma yaptirdiğimda hediye olarak vermişlerdi bir şişesi 3 ay gitti (haftada bir yıkama yaparsaniz tabi) bitincede araştirdim hepsiburada da bulunca hemen sipariş ettim alin pişman olmazsiniz
this is... from.. mathilda.. boom!olağanüstü, ne söylenebilir ki. insanı derinden etkileyen bir başyapıt.
ürün elime tam 1 hafta içinde geçti telefon çok güzel çin malı olması beni şaşıttı ama kvk garantili bu fiyata bundan iyisi yoktur herhalde telefon güzel
süper telefon değil mini bilgisayar almadan önce çok düşündüm ama hepsi burada güvencesine güvendiğim için hızlı kargoyla beklemeden aldım gayet memnunum her işi rahatlıkla görüyor
Braun Satin Hair 7 Iontec / HD710 Saç Kurutma Makinesini kullanalı 3 ay oldu ve çok memnunum. makinenin iontec özelliği olduğundan saçta elektriklenme olmuyor ve makine ısındığında kendi kendine kapanıyor olması beni cezbeden özelliğide oldu.
türk sinemasının en parlak yıldızlarından biri,zaten çok fazla yok.hakkını vermek ve bi daha izlemek lazım. ;)
Maybelline in diğer ürünlerini de kullandım ama bu mükemmel.. Tek sürüşte simsiyah kirpikler.. Fırçasının özelliği çok büyük bence. En iyi maskarası kesinlikle budur.
Fiyatı uygun bence kaçırmayın derim, Bass sesleri çok iyi sadece tizler biraz fazla çıkıyor kulak alışınca oda sorun yaratmıyor, yada kullandığınız cihazda eqo ayarı yaparsanız müziğin tadına tam anlamıyla varırsınız.
daha öncede hepsiburdandan bunun küçük olanını almıştım çok güzel ve kullanışlı bu seferde limon kokulusunu denemek istedim ve gerçekten işe yaradıgını gördüm arkadaşlar unutmayın kullanma koşullarını iyi okuyunuz ve talimata uyunca güzel sonuşlar alınıyor tavsiye ediyorum HEPSİBURADAYA TŞK EDERİM
daha öncede yan kapaktaki fan için almıştım. diğerinde toplanan pamuk gibi tozları görünce, kasanın altındaki fan yuvası içinde almaya karar verdim. sşzde benim gibi tozu sevmiyorsanız. muhakkak alın derim. akasa gayet kaliteli.
Hiç bir titreşim olmuyor, gayet rahat bir şekilde kullanmanız için tasarlanmış harika bir ürün. Diğer birçok benzerlerine göre çok çok iyi. Cama vantuz tam yapışıyor, çok sağlam tutuyor.
bence abartı yok o zamanın şartlarında yapılmış efektler şimdikilere taş çıkartır. Seneryosuda gayet iyi. Bence 10 üzerinden 10
Fiyatından dolayı alırken biraz tereddüt ettim fakat kullanmaya başlayınca tüm tereddütlerim ortadan kalktı. Gayet iyi bir ürün. Elime ulaşma süresi de bulunduğum yeri göz önüne alınca çok iyi. Teşekkürler hepsi burada.
Merhaba, -Ürünün kullanımı çok kolay -şarjı yeterli süre gitmekte çok kurcalamayınca 1 günden fazla gidiyor. - Takılma yok hızlı ve yeni oyunları çalıştırmakta. - Tasarımı çok şık, bende metel rengi mevcut, diğer renklerden daha iyi bir sonuç vermiş metalik. - Ekran kalitesi ve renk ayarları inanılmaz. - Kamerası muhteşem, gözün gördüğünden daha net çekiyor, örneğin akvaryumun içini çekerseniz sudaki ve camdaki kirleri bi şekilde kaldırarak otomatik olarak netleştiriyor. Ben çok memnun kaldım, tavsiye ederim...
Kingstone deneyimini konuşturmuş. Tasarım, sağlamlık,kalite çok güzel.anahtarlık gibi rahatça kullanabiliyorsunuz. Bir de usb 3.0 olsaydı bence daha iyi olurdu.
ürün güzel,site açıklayıcı güvenilir,sipariş aşaması gayet kolay ve açık. siparişi ver kargo takip no elinde iki gün içerisinde seçtiğin kargo şirketi kapında. ürün hem hepsiburada tarafından hemde kargo şirketi tarafından okadar muhafazalı paketlenmiştiki açmakta zorlandım.herşey çok güzel teşekkürler HEPSİBURADA
Doğrudan elektrik prizine takılan spakerler bilgisayarı kapatsanız bile hala ışık göstergesi yanar.Düğmesini kapatmak zorunda kalırsınız.Ama bu usb li speaker (Logitech S150 1+1 Speaker ) bilgisayarı kapattığınızda kendiliğinden kapanıyor.Yani fiş çıkarma ya da düğmesinden kapatma gibi uğraşları olmuyor.Ben masaüstü pc için aldım.Vista işletim sistemime uygun speaker bulamamıştım.Ama bu speakerin ürün açıklamasında vistaya uyduğunu yazıyordu.Gerçekten hiç sorun yaşamadım (vistada kullanmakta).Normal seste kaliteli ses çıkışı var.Ama yükses seste cızırtı başlıyor.Masaüstü bilgisayarım için normal ses aralığı bana yetiyor. Adem ÇELİK
kalitesini bilemem ama aldım yüklemeyi yaptım sorunsuz çalışıyor 1 TB içinde özelliklere bakınca 932 GB olarak gözüküyor alınabilir kalitesi dediğim gibi bilmiyorum
2. el bir arac aldim. Fakat ilk sahibi aracta sigara kullanmisti... Sigara kullanmayan biri olarak sonrasinda temizlige koyuldum. Bu urunu meshur bir araba temizlik ve bakimi yapan bir firmada gormustum. Cok methettiler. Fakat uygulama fiyatini yuksek buldugum icin uygulama yaptirmadim. Sonrasinda hepsiburadada arastirma yaparken ayni urunu hem de indirimli gorur gormez siparisimi verdim. Urun ertesi gun bana ulasti. Uygulamasi gayet kolay. Urunun klavuzunda 10 dakika uygulama yapilmasi oneriliyorken ben sigara kokusundan bezmis biri olarak 30 dakika uyguladim. Sonrasinda o kokudan eser kalmadi. Uygulamadan sonra ilk gunler hafif pudramsi taze bir koku oldu her klimayi calistirdigimda. Fakat 5-10 gun sonra o koku kayboldu. Simdi sadece temiz kokusuz bir hava ufluyor klima :) Yani sonuc harika! Kotu kokudan kurtulmak isteyenler icin ideal bir urun! Fakat surekli olarak parfum kokusu bekleyenlerdenseniz bu urun size uygun degil.
Markadan cok menunum. bir cok eşyam philips.kalıte ve uygun fiyat.bugleler bıraz kucuk oluyor ama cok cabuk ısınıyor ve guzel bugleler yapıyor.
Bakın g.Koreliler bu işten kesinlikle anlıyor. Film Romantik komedi dalında en iyi film. İster ön yargılı, ister önyargısız izleyin, bu filmi çok beğeneceksiniz.
ürün çok kısa sürede elime ulaştı inanın bu kadar parlaklık vereceğini düşünmüyordum kış lastiklerime sürdüm yeni gibi duruyorlar tabi kullanımdaki lastiklerdede ayrı bir havası var gerçekten çok güzel parlıyor
ürünün kalitesi çok iyi.audi a3 aracımın orjinal bej deri koltuklarına uyguladım.koltuklarımda oluşan siyah lekelenmeler vardı.Meguairs Gold Deri Temizleyiciyi kullandıktan sonra tertemiz oldu.ve deriyi yumuşattı.bence hiç düşünmeden alın.
ürünü kız arkadaşıma yılbaşı hediyesi olarak aldım çok begendi fakat bi sorun varki bu kargo Ankara ya 10 günde geldi kargo firması layıgıyla calısmıyor hb ısını ıyı yapıyor.Bu çok can sıkıcı olay ama olarak fiyatı ve icerigi güzel olan bir urun tavsıye ederim .
Sanal alışverişte düşünmeden alışveriş yapabileceğimiz bir site ürün görüldüğü gibi hayal kırıklığına uğratmadı zaten böyle bir durumda satış sonrası hizmette mükemmel teşekkürler hepsiburada.com ailesi
güzel, etkileyici ama hayatımın filmlerinden biri asla olamaz. daha neler neler var..
arkadaşlar ürünü aldım kurdum denedim daha önce yine kinamax 300 mps lik ürününü kullanıyodum ona oranla çekim gücü yüzde 35 çekenler yüzde 50 ye fırladı gayet sorunsuz ve hızlı kullanım tecrübe ettim internete para vermek istemeyenler bu cihazdan alsın yeter biraz geç geliyo ama haberiniz olsun benim elime 10 günde ulaşdı bu yönden hepsiburadayı kınıyorum
Uzun tüylü mikrofiber bezlerimi kurulama için kullanıyordum ancak sıkmaktan ellerim yoruluyordu. Water Magnet ile 3 sıkışta Sedan bir otomobili kurulamak hem çok rahat hem de zaman kazandırıyor.
mrb arkadslar ben bu makınayı arkadsıma hedıye aldım kendısı cok memmun fıyatı da uygun ve kullanıslı pratık ayriyeten de bıyık ve faul duzeltıcısıde var coğu makınalrda bu ozellık yok kullanan arkadasım bana tavsıye edıyor al dıye bende alcam taksıtlerım azalsın tavsıye ederız alcak olan arkadslarımıza
Ne denilebilir ki biliyoruz, kullanıyoruz, memnunuz... Sorunsuz ürün. Ailecek kullanıyoruz :) Ayrıca hafıza kartı, ram, flash disk ürünlerde de ilk baktığım marka diyebilirim.
Ben bu telefonu eşim için aldım en kısa sürede elimize ulaştı güzel bir telefon fiyatı diğer sitelere göre çok uygun. Genelde HEPSİBURADAdan alışveriş yapıyorum güveenli ve sağlam tavsiye ederim.Teşekkürler
direksiyon kılıflarından nefret ederdim kaba kaba dururdu ama bu öyle değil şık ve kibar. ama kesinlikle kullanmadan önce 2 gün dışarıda havalandırın ve birkaçkez de temiz ıslak bir bezle silin yoksa araç içinde çok kokuyo ama dediğim gibi yaparsanız kokusu kalmıyo.. HB ya teşekkürler.
Valla prestij harikaydı en iyi filmidir heralde.. ben kara şovalyeyide çok beğendim.. ama eminimki başlangıç da dünya en az bunlar kadar ii olacaktır..
Başarılı, işe yarar. geçerli. ofis ve evde kullanım için uygun. santral ile uyumlu, bu konuda da problem yaşamamak gayet iyi.siteye tşk ederim
Bu ürünü iki aydır kullanıyorum ve son derece memnunum. Isınma süresi çok kısa ve hemen kullanıma hazır oluyor. Kuru saça uyguladığımda sadece 15-20 dakikada mükemmel sonuçlar elde ediyorum. Kuaförde sıra beklemeye gerek bile kalmıyor. Eliniz alıştığında geniş bukleler yapmak da mümkün, ancak bu daha fazla vakit alıyor (40 dakika gibi). Ayrıca saçlara kesinlikle zarar vermiyor ve iyon özelliği sayesinde saçlarınız pırıl pırıl oluyor. İhtiyacı olanlara kesinlikle tavsiye ederim.
bu filmi 97 yılında sinemada seyrettikten sonra şimdi 2005 ve hala onun üstünde aşk filmi yapılmadı.
plastiği olsun derisi olsun üstnde bulunan dikişleri olsun herşeyle kaliteli süper bir ürün montajı kolay vidasıyla civetasyla tam olarak herşeyle full+full geldi
Ürün çok iyi , Tek eksik yanı 4xAAA pil yuvası olduğu halde bu pil yuvasında elektrik alan kısımları eksik olması..Neden böyle bir eksik var anlayamadım.
Bu tel alacak olana tavsiye ederim bu fiyata çok iyi bir telefon herkeze öneririm.Bu telefonun azcık dahile hafızası yüksek olsa dahi iyi olurdu
Yıllardır sakalımı kirli bırakacak adam gibi cihaz aradım çok fazla marka elimden geçti hiçbirinden bu performansı alamadım.Zaten bu tarz cihazlar hep kirli sakal alır sıfır almasını isterseniz braun gibi cihazlara yönelmeniz gerekiyor onlarda ciltte yanma yapıyor (tecrübeyle sabittir). Ense ve sakal için harika, yeteneği olan yakınlarınız varsa verin saçınızı kessin.Hepsiburada.coma teşekkür ediyorum önerdiğim bir arkadaşım için bir tane daha alacağız çok yakın zamanda...
koltuğu yeni aldık ve şimdilik memnunuz.tavsiye ederim.yatma özelliği çok güzel.yolculuk esnasında bebek açısından çok rahat oluyor.ayarları çok güzel her boya göre kemerler ayarlanabiliyor.gayet sağlam ve rahat.siyah beyaz olan renk erkek çocuğu için uygun ve internette göründüğünden çok daha şık.ayrıca göründüğü kadar kaba değil.montajıda çok kolay.biraz öğrendinizmi 30sn.monte edebilirsiniz.
Fiyatı uygun,ışık kalitesi iyi, Aracımdaki orjinal sis farı için aldım, ve her iki sis farımda artık xenon farlarıma uyumlu renkte yanıyor
grande punto aracıma gayet uyumlu oldu, takması biraz zahmetli ama değdi. malzeme kalitesi de çok kötü değil, takılan yerlerin plastik olması biraz sıkıntı yaratabilir, sacla filan desteklendiği zaman harika oluyor,el freni için de sıkıntı olmadı, kolay çekiliyor... üzerine çok bastırılmayacağı için çok sorun olmaz...
Ürünü yaklaşık 2 ay evvel Hepsiburadadan aldım kullandığım hediye çekiyle piyasadan çok daha ucuza geldi. Kullanımı güzel ama zaman zaman sinyali kesiyor tekrar bağlanmak zorunda kalıyorsunuz birde kırmızı tuşa dikkat etmek gerekiyor zira son aradığınız numarayı tekrar arıyor keşke bu tuşu daha farklı dizayn etselermiş.
Aracımda plaka aydınlatmasında kullanıyorum, son derece hoş bir görüntü sunuyor, 2 aydır henüz sorun da çıkarmadı, biraz fiyatlı bir ürün ama başka photon ürünlerinden de genel olarak memnunum
Ürün beklediğim gibi sağlam bir yapıştırıcıya sahip. İhityacı rahatlıkla karşılıyor. Fiyatıda gayet ilgi çekici. Evde ve arabada her türlü ihtiyacı karşılıyor.
çok güzel bir devam filmiydi.İlk filmdeki kusursuz kaliteyi neredeyse yakalamış ama eksik kalan birşeyler vardı.Yinede unutulmaz sahne ben senin babanım sahnesi ile en iy star wars filmi diye tanınıyor.Bana göre en iyisi yeni bir umuttur fakat Jedinin dönüşünü daha izlemedim.
2003 COROLLA SEDAN İÇİN ALDIM. UYGULAMASINI BİRAZ EL BECERİNİZ VARSA KENDİNİZ RAHATLIKLA YAPABİLİRSİNİZ. HAVADA TOZLARIN UÇUŞMADIĞI BİR YERE ÇEKİN ARABANIZI, YAPIŞTIRACAĞINIZ YÜZEYLERİ NEMLİ BİR BEZLE GÜZELCE TEMİZLEYİP KURUDUKTAN SONRA HİZALAYIP YAPIŞKAN BANDI ÇIKARIN VE YAPIŞTIRIN. İŞTE BU KADAR...
Ürünü 1 haftadır kullanıyorum, almadan önce galaxy s2 nin fiyatını düşmesini bekledim, tabiki düşmedi. Bu üründe kampayaya girince kaçırmak istemedim. Telefonun işlemcisi gayet hızlı, bir sürü oyun indirdim hepsini rahatlıkla kaldırdı. Resim çekme kalitesi oldukça iyi. Bence aslolan uygulamalardır, en pahalı telefonu da alsanız aynı uygulamayı çalıştıracaksınız.
bu ürünü önceden de almıştım. hem geç geldi, hemde pahalıydı. burada bu fiyata görünce çok sevindim. ürünü de başka eksiklerimi de aldım.
Yolu aşk diyarından geçmiş,geçmemiş,seven,sevmeyen,ayrı düşen kısacası içinde bir kalp taşıyan herkese bu filmi izlemesini şiddetle tavsiye ederim.Ryan Gosling ve Rachel McAdams'ın uyumuyla birlikte ortaya şahane bir aşk filmi çıkmış.Onların yaşlılıklarını canlandıran oyuncuları da es geçemem.Müthişlerdi bana kalırsa.Özellikle göldeki sahnede,yağmur yağdığı anda duygusallığın had safhaya çıktığı sahneleri çok sevdim.Filmde kullanılan müzikler de insanın ruhunu okşuyor.&quot;Çok duygusal bir film izlemek istiyorum,hatta ağlamak da istiyorum&quot; derseniz hiç kaçırmayın.Pişman olmazsınız 10/10
aracıma yeni boya koruma yaptırdım. oto kuaförüm böyle bir ürün almamı ve kaliteli bir şampuan kullanmamı tavsiye etti. arabamı kuaförde bile bu şekilde yıkatacağım.
bu alet bambaşka bişi yaaa abartmıyorum yok böle bişi diyorum sadece almak isteyenler piyasadaki en kaliteli bu markanın modelini kaçırmasınlar derim
Fazla söze gerek yok... Mükemmel bi film...
gerçekten çok kullanışlı bir ürün herkese tavsiye ederim.özellikle cam suyu ÇOK KULLANIŞLI BİR ürün yanındaki cam bezi ise mükemmel.araç şampuanını tarif bile edemem
ben sürekeli bu ürünle traş olurum nede olsa mac3 güzel bir ürün 3 bıçaklı traşı iyi tavsiye ederim bu fiyata uçuz alınmalıdır
arkadaşlar toyota nın efsane kasasına taktım araca ayrı bir hava katıyor özellikle geceleri çok güzel duruyor gündüz pek o kadar değil ama dikkat etmelisiniz yakalandığınızda cezası var.
ilginç bir film özelliklede bizanstan bize bakış ama oyuncular açısından açıkçası pek etkilenmedim tamamlanamadn bitmiş hissi verdi nese türk filmleri içinde değişik bi yer ettği kesin
alabileceğim en fonksiyonlu çanta daha iyisi olamazdı herhalde teşekkür ederim üretici firmaya ve tedaricik lerine uzun vadede kullanılabilecek kaliteli ve sağlam ayrıca dikey konumda altında kauvucuk aksamları mevcut
Ürünü sevgililer günü hediyesi olarak eşime aldım. Ben one kullanıcısı olmadan önce hep one x almak istemişimdir. Fiyatının bu seviyeye gelmesi inanılmaz. Htc kalitesi tartışılmaz zaten. 2 kez düşünmeyin bile. Son güncelleme ile stabilitesini ikiye katlamış. Elinize alınca aşık olacaksınız. Tam sevgililer gününde elime geçmesi harika oldu. Teşekkürler
gerçekten de mükemmel bir telefon. htc bu telefonda varını yoğunu ortaya koymuş. dizaynı, özellikleri mükemmel. düşünenlere tavsiye edebilirim
ürünü alalı 4 ay oldu ve iyiki de bu ürünü almışım dıyorum çünkü bir kere telefonu elinize aldığınızda size kaliteli olduğunu hissettiriyor.malzeme kalitesi cok guzel alımınyum kasa ekran bir ev telefonu için oldukca yeterlı buyuklukte ve menu kullanımı da cok rahat...bunların yanında ıncelıgı ve masa ustunde durusu cok şık...
Bu Kulaklık Laptopumu Aldığımda Geldi Hiç Düşünmeyin Alın Kullandığım Tüm Kulaklıklar Gürültüyü Engelliyemiyordu Bu Kulaklığı Takdığım An Dünyayla İletişim Durruyor :) Şiddetle Tavsiye Ederim Hepsiburada ayrıcalıyla koy sepete gitsin
Ürün siparis ettğimin ertesi günü elime ulaştı.) Ses çıkışı gerçekten güzel, diğer kulaklıklardan kendisi ayıran özellikleri; kulağı rahatsız etmeden güzelceoturması ve bass ve tiz uyumunun iyi olması.. Tasarımı da gercekten cok güzel..) spor yaparkende kulağınızdan düşürmeden,sizi rahatsız etmeden keyifle kullanabirsiniz.. Diğer sitelerle karşılaştırıldığında hepsiburada fiyat ayrıcalığını da gösteriyor..Teşekkürler hepsiburada..)
Ürün bu gün elime ulaştı. ,USB 2.0 bağlantısında 65mb\snyelere ulaşabildildim . Bilgisayarında usb3.0 bağlantı portu olmadığı için henüz usb3.0 ı deneyemedim. Kesinlikle çok şık ve hızlı bir cihaz. Bu fiyata kaçmaz diyorum
Ürün 3 gun sonra elıme ulastı. ve Suan kasaya takılı ve çok sessiz . Güzel tavsiye ederim. Girişleri yanı pinleri kısıtlı fan köntrülcüye takamadım direk baglamak zorunda kaldım. Ama yinede olsun Güzel bir ürün !
türünün güzel örneklerinden romantik komediyi sevenler kaçırmasın çok sıcak ve çok farklı bir konu
uzun zamandır beklediğim bir filmdi ve beklediğimi de verdi:) kesinlikte burton&depp e yakışır bir film olmuş... johnny depp in oyunculuğu ve sesi gerçekten harikaydı... (herzamn ki gibi) hikayenin trajikliği biraz fazla geldi ama olsun film kesinlikle izleyiciyi tatmin ediyordu ama müzikallerden hoşlanmayanların gitmesini tavsiye etmiyorum! eğer hoşlanıyorsanız hiç durmayın :) her oyuncunun performansı harikaydı:) iyi seyirler
ben masaüstünde kullanıyorum...kaliteli güzel...yeterli geliyor bana ...ama yüksek ve kaliteli müzik dinlemek istiyorum diyorsanız yine bu markanın üst modellerini düşünmelisiniz...
yıllardır kullanıyoruz. hepsiburada.com dan bulduğum için sevindim. gidip teknoloji marketleri gezmeden ücretsiz kargo ile gelecek. sorunsuz çalışan bir toner, orjinal olması sebebiyle. tavsiye ederim.
Fiyatına göre gerçekten harika bir telefon 2.kez düşünmeden alınacak bir telefon bugn elime geçti ve gerçekten çok şaşırdım iphoneden bir farkı yok çok kaliteli..
Eskiden başka marka usb bellekler kullanıyordum sonra sandisk aldım ve hiç problemsiz uzun süredir kullanıyorum. Bu yüzden, artık hep sandisk usb bellek almaya başladım, kalitesi çok iyi, kesinlikle tavsiye edilir.
ürünü 1 yıl önce aldım ürün gerçekten çok sağlam çıktı.montajını kendim yaptım çok kolay ve en güzelide sesi hiç bozmuyo.1 senedir aynı sesi vermeye devam ediyor
ürünle sadace yapıştırdım baloncuk biraz var ama oda belli olmuyo bir kaç yerinde oda normal 4 kere takmaya çalıştım acemi oldumdan dolayı ekranı mat ve güzel dokunmatik olarak gayet iyi alışmam lazım
ses sorunu yasıodum gıdıp duruyodu ve casper bılgısayar kullandıgım ıcın ısınma problemı cok cekıyodum ve cuk oturdu sunu derım sıddetle tavsıye ediyorum ....
bence çok kaliteli bir ürün. bir sürü gözü var ve su geçirmiyor bunu içinde leptopum varken denemek biraz stresliydi :) tek kötü tarafı leptop gözü yok sadece lastikle tutuyor ama çantanın alt kısmında ki korumları, sırta oturuşu çok güzel.
Dect telefon olarak özellikleri çok iyi. Ses kalitesi mükemmel. Dizayn çok şık. Keşke başka renklerde de üretilse... Süper hızlı teslimat için ayrıca teşekkürler.
Evin yapısı gereği telefon kablosu oturma odasında olunca modemi de oraya koymuştuk ve dip odalarda çekme sorunu yaşıyoduk ben de bu ürünü gördüm hepsiburada.comda. aldıktan sonra koridorda duvara bir çivi çaktım ve bu ürünü astım kurulumu yaptım ve evde çekmeyen alan kalmadı her yerde en az 4 diş çekiyo şimdi.
saclarımda dokulme sorunu var bır turlu cozum bulamadım.sampuan harıcınde sabun denemek ıstedım. saclarımı once defne sabunu sonra sampuan ıle yıkadım dokulme fark edılecek oranda azaldı.
Aradığım tüm özellikler var. Bigisayarın tüm aparatlarını çok rahat alıyor, çanta şeklinde bozulma olmuyor, askısı omzu yormuyor ve tasarım harika..
ben her kıyafet giydigimde bu parfümü sıkıyorum ve hayatımda ilk kez bi parfümü cok begendim muazzam bi kokusu var . elimde düşmuyo desem yalan olur. hayran kalacagınıza eminim
ben bu filmi çok sevdim. Hikayesi biraz uçuk ama modern toplumlarda eğlence hayatının nereye gittiğini çok güzel anlatan bir filmdi. Natural born killers ile aynı sularda gezinse de konu ve anlatım olarak ondan kat kat daha yumuşak bir filmdi. Jim carrey'in de komedi değil de bu sefer dram rolünde izlemek çok güzeldi...
bu telefondan iki adet aldım bir tane siyaqh ve bir tane beyaz. çok memnun kaldım istediğim bütün fonksiyon mevcut. şarz süreside beklediğim gibi bormal bir kullanım ile 3 gün gidiyor internet ve oyun kullanımını arttırırsam 1,5 - 2 gün gidiyor
ilk çıktığından beri takip ediyorum. bence şimdiye kadar yapılanların en iyisi. hepsi burada da indirime girdiğini görünce hemen sipariş verdim. eşime sevgililer günü için aldım. inşallah 14 şubata yetişir.
ürünü kampanyadan ücretsiz olarak aldım.. bir arkadaşın dediği gibi harika top şişiriyor :) Çocukken gittiğimiz bisikletçilere para verirdik top şişirmek için.. Nostaljik bir deneyim oldu :)
Symantec firmasının sistemi hayli, performans açısından, zorlayan Norton 360 artık 2013 yılındaki internet güvenliğine önem veren bir de üstüne alışverişini online yapan kullanıcının kanımca mecburi istikameti. Hele de bu fiyata! Teşekkürler hepsiburada.com
ürün bir arkadaşımda gördüm aldım sağlıklı bir şarj cihazı aynı zamanda el feneridir birden fazla telefon için şarj başlıkları mevcuttur. tavsiye ederim
makinayı yanlışlıkla küçüğünü işaretlemişim gelince şaşırdım saç kesimi yaptım oldu gayet yeterli makina şimdi büyüğünü almam lazım nede olsa sağlam mal ömrü uzun
ürün hızlı bır sekılde elıme ulastı guzel kullanıslı yag gıbı akıcılıgı olan bır klavye tavsıye ederım sureklı klavye kullananların almalarını tavsıye edıyorum
parfümü ilk denediğim andan beri çok sevdim, çok rahatlatıcı bir okadar da etkileyici bir koku. hepsiburada da kampanaylı fiyatı baya uygundu. siz de kaçırmayın derim.
Mutlaka görülmesi gereken bir film. Çok duygusal bir film. Gerçek aşkı tanımlayan bir film aynı zamanda.
ÜRÜN ELİME ULŞTI UYGULAMAYA GEÇERKEN İĞNEYİ KIRDIM HENÜZKULLANAMIYORUM İĞNEYİ ALDIM (YORGAN İĞNESİ)ONUNLA DİKİCEM UMARIM GÜZEL OLUR İŞLEM BİTİNCE TEKRAR YORUMLARIM TEŞEKKÜRLER HEPSİBURADA
3 haftadır kullanıyorum röfleli kuru bir saça sahiptim...saça müthiş nem veriyor..parlatıyor...en önemlisi ne biliyor musunuz? marketlerdeki şampuanlarda ( hatta dalin de bile) ve neredeyse pahalı şampuanların tümünde bulunan ve saça uzun vadede çok zarar veren sülfat tuzları ( sodyum laureth sülfat) ve silikon (dimetchion) içermiyor...otacı çocukluğumdan beri bildiğim ve çok güvendiğim bir marka ..ürünleri o kadar hoş bitki kokuyor ki kendinizi mis gibi bir bahçede sanıyorsunuz ....
ahşap kapağı ıslatarak kokunun dağılması sağlanıyor. bunu beğendim. şişe boşaldıktan sonra istediğiniz kokuyu koyabiliyorsunuz. ahşap kapağı ıslattıktan sonra şişenin plastik kapağını kapatın böylece kokuyu daha uzun süre kullanabilirsiniz.
bu telefondan eşim ve kendim için 2 adet sipariş verdim.tedarik süreci 4 gün olmasına karşın ertesi gün kargolandı.telefon tek kelimeyle harika.görüntülü konuşma süper.android işlemcisi s3 ten güncel.kesinlikle ve şiddetle tavsiye ederim.
samsung note3 kılıf ve ekran koruyucu sipariş vermiştim açıkcası internet alışverişi yapmıyorum fakat sorunsuz istediğim ürünler geldi sadece teslimat uzun sürüyor yani salı sipariş verdim cumartesi geldi ama hepsiburada.com a teşekkürler...
Bu kasa video player boyutunda, pc ile alakası yok yani küçük. Yüksekliği 10 cm ve iç hacmi dar bu yüzden bileşenleri doğru ve az eneji tükenlerden seçmelisiniz. Kısaca bu kasa film, internet vb hafif işlemler için biçilmiş kaftan. Ama oyun, grafik vs uygulamalar için başka htpc çözümlerini düşünün.
alırken terettud ederek almıştım ama urun geldıgıne gayet sık ve kalıte oldugunu gordum almayı dusunen arkadaslara tavsıye ederım fuyatıda pıyasaya kıyasla gayet uygun
Ürün bugün elime geçti.Fan hızı mükemmel yüzüme tuttuğumda bile üşüdüğümü hissediyorum.Ses ise her ürün gibi ama sessiz.Alacaklar hemen alsın.Ben çok memnun kaldım.
güzel kullanişlı bir ürün alacak arkadaşlara tavsiye ederim ben çok memnun kaldım küçük kibar yeniden ihtiyacim olursa kesinlikle düşünmeden alırım
Ürün elime 3 gün içinde geçti ve gerçekten söylendiği kadar güzel, memnun kaldım tavsiye ederim, tüketicinin internet aracılığı ile verdiği ürünlerde sıfır olması yada güvenlik bandının olması alıcı tarafından memnun edici bir durum, kısacası tavsiye ederim.
en beğendiğim ilk 5 film arasında kesinlikle...harika bir başyapıt. 10/10
ürün elime hızlı ulaştı. hemen kullanmaya basladım. notebooka taktım arkadasım fark etmedi bile usb bellek takılı olduğunu. minicik bişey harika.
bu ürün de beni şaşırtmadı remingtonun diğer ürünleri gibi tek kelime ile muhteşem bi şey..bende inci tozlu olan konik saç maşası var..verdiği buklelerin kalıcılığı ve sıklığı aynı onun gibi..sadece bu biraz daha gevşek bukle yaratıyor..oluşturduğu bukleler o derece kalıcı ve hoş...kesinlikle tavsiyemdir
fiyat performans olarak gayet iyi tek başına ygulamak biraz zor olsada yaptım arabam çok güzel. herkeze tavsiye ediyorum.teşekkürler bu arada uygulamayı mutlaka gölgede yapın güneşte yapmak hem yorucu hemde tehlikeli.
eğer telefonunuzu uzun ömürlü kullanmak istiyorsanız muhakkak almalısınız ve eğer küçük bir şehirdeyseniz bu ürünü bulmak mümkün değil. teşekkürler
oncelikle fiyatının uygunlugu icin tercih etmistim ama teslim aldıgımda mat siyah olusu daha da memnun olmamı sagladı :) ne alacaksanız alın once mutlaka hepsiburada.com a bakmadan almayın..
8mm de harika bir performans gösteren nicolas cage’in tarzına oldukça uygun bir film güzel olacak gibi görünüyor
Gerçekten mükemmel bir filmdi. Hem oyunculuk, hem senaryo her şeyiyle bir başyapıt olmuş. İzlemeyenlerin kesin izlemesini tavsiye ederim.
filmde hayatımda gördüğüm en iyi makyajı yapmışlar.bence bu film izlenmeye değer.johnny deepin performansını görmeniz lazım.
ürünü yorumlara bakarak fiyatının uygun olmasından dolayı aldım. aracımda bulunan tırnak ile hissedilen çizikler hariç, yüzeysel olan çizikleri kapattı.parlaklığı güzel verdi.
aracımı yıkadıktan sonra sonax hızlı cilayı kullandım.aracımın boyası çok mattı işe yaradı.fakat kurumadan dairesel hareketlerle araca uygulayınız.öncesinde pasta cila yapılmıs olan araclarda daha etkılı olur dıye düşünüyorum
limon ağırlıklı çok ferah ve çok temiz bir koku. kesinlikle kalıcı. ferahlığı sayesinde yazları da çok rahat kullanılabilir. çok ağır davetlerde kullanım için belki biraz hafif kalır ama yine de çok kaliteli bir kokusu var.
Al Pacino iyi bir filmi çok iyi bir film , bir başyapıt haline getirmiş
fazla konuşmanın bi anlamı yokk aldım denedim ve çok memnun kaldım herkese tavsiye edebilirim bıcaklar gayet keskin şüpheniz olmasın ilk başlada çok tedirgindim bıçakları çokkeskin degilse diye ama denedikten sonra bu konudaki görüşlerim tamamen netleşti
başka bir ürün satın almıştım fakat telefonu taktığım yerde sünger vb bir destekleyicisi yoktu. telefonu çizer diye kullanmaktan vazgeçtim. Bu ürünün hem telefon tutma yerinde süngerleri var hem de araba sarsıldığında hiçbir şekilde ses, oynama vs yapmıyor. tavsiye edilir.
kapı çerçevesine yapıştırıyorsunuz. rüzgarlığın kapıya gelen kısmında çift taraflı yapıştırıcısı var, yapıştırıcının korumasını çıkarıp hizalayıp kapı çerçevesine oturtuyorsunuz delme falan yok. bildiğin bant ama çok sağlam bant. bende corsa c vardı ona almıştım takması basit. şimdi corsa d var onada bu ürünü alacağım. kesinlikle tavsiye ederim alın fiyatıda uygun 4 kapı için set fiyatı.
eşim bir aydır kullanıyor. kuaför masrafından kurtulduk.harika bir alet.saçları parlatıyor ve kesinlikle yakmıyor.kısa süredede işini hallediyor. fiyatı çok iyi bir tanede kardeşim için sipariş verdim. bizde yeğenin tavsiyesi ile almıştık bu arada hepsi buradaya ve aras kargoya sürati ve emniyeti için teşekkürler
Olağanüstü.İlkinden bile çok iyi.James Cameron farkı işte.Mükemmel...&quot;Geri Dönücem&quot;
Genellikle amatör olarak elektronikle uğraşmayı severim bu yüzden lehim ve benzeri konularda sürekli kullanım ihtiyacı hissediyorum.Bu güne kadar lehim tabancası ve havya olarak çok çeşitli marka ve model cihazlar kullandım ama bu hepsinden güzel bir kullanım sunuyor özellikle bu işlere yani merak sarmış veya ayda yılda bir ihtiyacı olanların hiç tecrübe sahibi olmayanların bile işini kolaylaştıracak bir ürün kesinlikle tavsiye ederim.
arkadaşlar otacının bu ürününü de kendim için aldım.yumuşak ve etkili.alerjen değil.gönül rahatlığıyla kullanabilirsiniz.bu arada dışarıda burdaki fiatın iki katını bize söylediklerinde şaşırdık.teşekkürler hepsi burada
ürün sipariş etikten 1 gün sonra elime ulaştı. 25-30 dakika önce kullanırsanız faydasını görebilirsiniz. Fiyatı da diğer ürünlere nazaran gayet makul
arkadaşlar geçen gün hepsiburadadan aldım ve kullandım inanın motoru ilk gün gibi yapıyor tekrar sipariş vermeyi düşünüyorum . Motordaki o pis görüntüyü yok etti.
METALİK bir tarz, diger farelere göre AĞIR, ışıklı görünüm, el için ideal ergonomik bir yapı, tuşlar ve scrooll tam istedigim şekilde, kablosu ve usb ucuda harika.. uygun fiyata, fiyakalı bir fare.. piyasaya göre uygun fiyat için siteye tskler..
ürün bugün geldi gayet güzel bir ürün fakat biraz bastırınca gıcırdıyor.Onun haricinde güzel bir ürün alabilirsiniz ayrıca yanında bu kadar hizmet vermeside çok iyi
film ilginç konusu ile bilimkurgu açıdan iyi. filmin bitişi itibari ile acaba devam filmi çekilirmi diye düşünmeden edemedim...?
parmak izini engelliyor mükemmel kesinlikle tavsiye olunur ideos x5 i olan herkesin alması gereken bir ürün dokunmatiği az etkilese de pek bir önemi yok
Ürün harika başka park lambasına bakmanıza gerek yok..Süper akustik bir görüntü veriyor ve çok yakışıyor.Tamamen mavi tercih edilecek bir ürün
Galaxy NoteII telefonum için aldım. herhangi ek çalışma yapmaya gerek kalmadan çalıştı ve elimdeki tüm harici disk, memory diskleri gördü.
tek kelime PERFECT
arkaşlar herseyi zorunlu tutulduğunda veya yasaya konulduğundamı almak gerekir her araç için gerekli olan bir ürün yasamak güzel
Çok sayıda ısı ayarı olması sebebi ile, saçınıza en uygun ısıyı seçme şansınız var. Böylece yakma olasılığı düşük oluyor. Ayrıca saçın üzerinden 1 kez geçmeniz yeterli, anında düzleştiriyor.
Mükemmel bir cihaz, 3G ile denedim, MF671 modem ile sorunsuz çalıştı. Evin 3G yi gören en iyi yerine routerı yerleştirin ve 3G nizi sorunsuz dağıtın. Ayrıca çevrede şifresini bildiğiniz bir ağı Wireless Bridge olarak görün , kendi belirleyeceğiniz şifre ile yeni ağınıza şifresiz dağıtın. İki özelliği de sorunsuz kullanıyorum...
Ürünü kullandığımda deri koltuklarımın pırıl pırıl parladığını ve yumuşacık olduğunu söyleyebilirim. Deri koltuklarda mutlaka kullanılması gereken bir ürün. Herkese tavsiye ederim.
Arkadaşlar 2012 model clio 3 1.2 grantour aracım var ürünü almadan önce bir kaç yere daha baktım ucuzları da var fakat malzeme kalitesi açısından bu ürünle aynı değiller ayrıca ürün ile birlikte verilen monte aparatı tam uyum sağlıyor diğer uzun modellerde bu yok.. kullanıyorum ve çok memnunum ayrıca da site garantisi var yani başka sitelerde günlerce bekleyip kandırılmayın
yaklaşık bir haftadır kullanıyorum, ses kalitesi gayet başarılı. dış görünüşü de estetik. fiyat/performans oranı da gayet düşük; gönül rahatığıyla alınabilir.
çiçek kokusu sevenlere kesinlikle tavsiye ederim. öyle ağır bir koku da değil, çiçek kokarken hem de temizlik hissettiriyor. Ayrıca bu fiyata kesinlikle bulamazsınız. bütün siteleri taradım öyle aldım. Kaçırmayın derim. teşekkürler hepsi burada..
Film budur! izlemeyen veya filme bk atan kendini kandırıyodur ilk iki filmi sevenlere hatta hiçbirini bilmeyenlere bile tavsiyem izleyin çünkü sizde izlediğinizde başkalarına izleteceksiniz...!
ARKADAŞLAR ÜRÜNÜ KULLANMAKTAYIM 1 NEDENİM KALİTELİ OLMASI ADI OK YETERLİDİR BENCE 2 NEDENİM GEÇİKTİRİCİLİ OLMASI ÇOK İŞE YARAMAKTA OLUP TAVSİYE EDEBİLMEKTEYİM 3 NEDENİM EN UYGUN FİYAT HEPSİ BURADA COM DADIR GÖNÜL RAHATLIYLA ALABİLİRSİNİZ...
Bende discovery ile bunun arasında kaldım markası bunun daha önde olduğu için bunu seçtim şunu diyebilirim. abimde discovery var ama bu discovery den çok daha önde. S3 ayarında bir telefon. Tek kusuru kamerası daha iyi olabilirdi.
Ürünü yaklaşık 2 ay önce hepsiburadadan indirimde iken aldım. Birçok yerde aynı ürünün fiyat araştırmasını yaptığımda hepsiburadada ki fiyatı görünce şok oldum neredeyse %50 indirimliydi. Hiç düşünmeden sipariş ettim ve hiç pişman olmadım. Ürün gerçekten sorunsuz ve kaliteli fakat biraz sesli çalışıyor. Bence düşünmeden alınması gereken bir ürün...
Bu fiyata alınabilecek şahane bi ürün. Yapışkanı sağlam, ne zaman işinizin düşeceği belli olmaz. Elinizin altında mutlaka bulunması gereken bir ürün.
Ürünü bugün kurdum. Benim beklentilerimi karşıladı.7"lik navigasyonu gayet başarılı şekilde tutuyor. Ancak zeminin düz olması gerekiyor. Yapışkanlı pad zamanla toz tutup kötü bir hal alabilir.Ama cama yapışanlara göre daha kullanışlı ve şık..Alınır..
Her zamanki gibi oral b farkı, şiddetle tavsiye ederim. Hızlı kargo ile hemen geldi. Daha önce farklı bir ürününü kullanmıştım ama bu daha iyi çıktı. Memnun kalacaksınız.
ürünün kutusunun içerisinde samsung un orjinal şarj aleti çıkıyor.Bu şarj aleti ile samsung cep telefonunuz var ise onu da şarj edebilirsiniz.Zaten yedek şarj cihazı ihitiyacınız var ise orjinal samsung şarj cihazı alayım derseniz en az 15 -20 dolar civarında.Dolayısıyla bluetooth kulaklık hemen hemen bedavaya gelmiş olacak.Üstelik kulaklık ta çift telefon desteğide var.Rahat rahat konuşun .Ve çok uygun fiyat.
Ürünü eşim için aldım. Hoş ve hafif bir kokusu var. Koku, parfüm zevk meselesidir tabi ama çoğunluğun sevebileceği bir koku olduğunu düşünüyorum.
çok güzel bir kokusu var. kesinlikle tavsiye ederim. ayrıca içeriği yapay aroma değil çoğu doğal aromalardan oluşuyormuş. boyutları da küllüğe çok uygun. sigara içmeyin onun yerine bunu koyun ;)
Bu ürün özellikle profosyonel fotoğraf çekimi, video çekimi yapanlar, akıllı telefon kullananlar için biçilmiş kaftan. Ürünün Class 4 değil Calss 10 olduğunu özellikle vurgulamak istiyorum. Gerçekten bazı uygulamalarda bariz bir biçimde hızı farkedebiliyorsunuz. site ve Kingston güvencesiyle alınması gereken bir ürün ve kesinlikle tavsiye ederim.
Şimdiye kadar mekanik tansiyon aleti kullanıyorduk evde. Sonra doktor tavsiyesi üzerine bu ürünü aldım. Dün kıyaslama şansım oldu. Hem mekanik hem Omron ile 4 ayrı aile ferdinde deneme yaptım sonuçlar+/-0,5 aralığında birbirini tutuyor. Fiyatına göre çok kullanışlı bir alet. ancak eyer tansiyon takibi yapacaksanız daha fazla hafızaya sahip bir tansiyyon aleti almanızı tavsiye ederim
ilk defa tras olmaktan bu kadar zevk almaya başladım.ürün çok iyi hemen yedek bıçak siparişi verdim.sakallarım çok sert olmasına rağmen hiç zorlanmıyor.
gerçekten her araca lazım ikazlı geri vites lambası fiyatıda cok uygun.bu tür aksesuarları piyasadan bu fiyata temin etmek zor .
Gerçekten memnun kalacağınız güzel bir ürün. Performansı oldukca iyi. Hiç zorluk çekmeden rahatlıkla takıp kullanabilirsiniz. Herhangi bir kurulum gerektirmediği için çok kullanışlı.
teknoloji harikası birtelefon bugun ınceledım ve aldım tasarım harıkası arkadaşlar şiddetle tavsiye ediyorum
Apple kullanıyorsanız hemen alın. Çok işinize yarayacak. Tüm görüntüleri tek tuşla doğrudan televizyonunuza aktarabiliyorsunuz. Ayrıca film izlemekte ayrı bir keyif.
Ürün elime hızlı bir şekilde ulaştı. Bence rakiplerine göre gayet başarılı. Tasiye ederim. Ancak iki yıl garantili olsada kullanım ömrüne bakmak gerek. Umarım uzun ömürlü olur.
Ürün elime çok kısa zamanda ulaştı. Sipariş vermeden önce bazı tereddütlerim vardı ama bu ürünü kullanmaya başlayınca doğru bir karar verdiğimi anladım. Bu fiyata bulabileceğiniz en iyi ürün diyebilirim.
hollywood yapımı olmasına rağmen ülkesine, sistemine, toplumuna bir karşı duruş sergileyen çok ama çok başarılı bir film. bi de jim carrey'nin ilk kez &quot;ben sadece komedi yapmıyorum. bakın böyle filmlerde de oynayabiliyorum&quot; sinyalini verdiği filmdir bu heralde.
çok güzeldiii... (zaten jhonny depp var:)
çok güzel bir animasyon
bu üründen iki tane aldım.ön camın iki üst köşesine taktım, artık arabamda görünmeyen köşe kalmadı. güzel ürün.kolay kolay düşecek gibi görünmüyor.teşekkürler hepsiburada.
evde sinema keyfini yaşıyoruz hep birlikte..görüntü kalitesi oldukça iyi arkadaşlar...eski kabloyla degiştirme fikri çok iyi oldu.ınca başarısını konuşturmuş..teşekkürler ınca ve hepsi burada com
Teslimat gerçekten hızlıydı ve diğer sitelere göre gerçekten hesaplı. araştırın farkı görün tabi HP kalitesi ve orjinal kartuş kullanmanın ayrıcalığı da bir başka, çok memnun kaldık teşekkür ederiz hepsiburada.com.
Denizciyim ve bu makinayı gemide kullanmak için aldım , az önce elime geçti ve test ettim. Kesimi süper , sessiz ve orjinal alman malı alacak arkadaşlar düşünmeden sipariş versin. Uzun yıllar kullanılacak bir makina.
Sesi mükemmel, tek sorun eğer iyi bir ses kaynağınız yoksa sesi az gelebilir. Yalıtımından fazla bir beklenti içinde olmayın sesi fazla açtığınızda dışarı veriyor. Kulaklarınızı hiç rahatsız etmiyor uzun süre kullanmak için ideal.
'Kişisel bir şey değil Jack Sparrow,bu sadece bir iş...'İşte bu laf,korsan efsanelerine,(ya da laga-lugalarına) belirli atıflarda/yer yer göndermelerde bulunan filmi şekillendiriyor,filmin dramatik yönü ağır basmıyor.Yaklaşık 210 dakikalık bu 'acayip' uzun film,gerçekten sevilmeyi hak ediyor;öncelikle bunu belirteyim.Kıyıda köşede kalmış klişeleri AslA kullanmıyor,kendine özgü bir çok esprisi var.Maymunun papağana silah çekmesi,'hoşt','Elizabeth’i gördüm' ve 'Oyum sanadır,ortam kızışmışken şansımı deneyeyim dedim' esprileri,filmi sulandırmadan,bize,bir çok soruyu cevaplandıran(mesela,Putperestler Tanrıçası Calypso’nun asıl kimliği ve Davy Jones’un insan yüzü)film,esir alıyor sizi,serinin en önemli filmi olduğu için de en güzel filmi olduğunu açıkça söyleyebilirim.10/10,diyebiliyor muyuz?
Toyota Corallama aldım. takarken zorlansamda sonunda takabildim. çok şık bir görüntüsü oldu .alınabilecek bir ürün olarak tavsiye edebilirim. kargo geldiğinde çok şaşırdım büyük kutda gelince, açınca anladımki çok şık bir ambalanjı varmış.
Perşembe sipariş verdim pazartesi elime geçti wildfire s telefonuma taktım gayet iyi çalışıyor ve bir sürü oyun indirdim ve hala oynuyorum elimden düşmedi telefon:)
bu sonax hızlı ciladan kullandım çok memnun kaldım. aracı yıkadıktan sonra araç ıslakken elinize alıp bir sünger veya yumuşak bez yardımı ile araç yüzeyine dağıtıyoruz, akabinde kuruluyoruz bu kadar. araç pırıl pırıl
ürün aracı nıza duy duğu nuz öne mi belir ler ürün ko lay mon te edi le bi len bir ürün kulla nış lı ve gü zel şahincilerin ilgisini çekecek b i r ürün
Parfüm herkes tarafından çok beğeniliyor çok kalıcı.Ertesi gün bile kokusunu hissediyorsunuz. Hepsiburada farkıyla fiyatı çok güzel. Parfümeriden alacaktım ancak fiyatı 1,5-2 katıydı. Hepsiburdaya bakmadan almayım dedim. Herzaman ki gibi doğru karar.
sony herkese tercih ediyorum kullanışlı şık ve çok güzel sesi var müzik dinleyenler için birebir kolay erişim sağlıya biliyorsunuz şarj tam istediğiniz gibi
kapak kaybetme derdine son birde ürünün markası var bence fiyat bakımındanda iyi dosya aktarımı gerçekten hızlı.mavi renk farklı bir güzellik katmış
bence bu kadro çok çok daha iyi bir film çıkarabilirdi.ama bence film kötü değil.hele trafik çevirme ve ayin sahnesine deli oldum desem yeridir.
Ürünü aynı gün kargo ettiler ve ertesi gün teslim aldım. Cihaz oldukça ince ve kibar. Kılıfsız kullanmak zor oluyor. Sim kartı kestirmeniz lazım. Kamera ve ekran kalitesi çok iyi sayfa geçişleri çok hızlı. İnternet bağlantısı ve akıcılığı da oldukça hızlı. Tektik detayları fazla uzatmayacağım, anlatmak buraya sığmaz sanırım. Özetle benim gibi verdiği paranın karşılığını bekleyen, gözüm arkada kalmasın diyen biriyseniz.Ben bunu aldım ama iyi mi yaptım acaba demeyeceğiniz bir telefon. Bir kere alın hedefi on ikiden vurun.
1.5 yıldır kullanıyorum.ilkini iki ay kullandım bozuldu servise gönderdim aynısını gönderdiler hemde çok kısa bir zamanda.daha öncede çok kulaklık kullandım ama en iyisi bu diyorum.hem şarjı çok iyi gidiyor.alanlara şimdiden hayırlı olsun.burada daha ucuz.
bu cihazı bugün aldım ve kulanmaya başladım ve güzel bir ürün eşleşmeyi birkere yaptıktan sonra açıp kapatsanda bozulmuyor açınca otamatik olarak kendisi kuruyor ses kalitesi çok güzel titreşimi mükemmel düşünenlere bu ürünü tavsiye ederim kargoya gelince ürün zamanında geldi hepsiburada.com çalışanlarına teşekkür ederim
alışılmış arabada bebek var yazılarında daha güzel bir ürün. sevimli ve dikkat çekici. yapışkanıda gayet etkili yapışıyor. sadece bebek var yazmasıda gayet mantılı olmuş. arabada yazması zaten saçma oluyordu. fiyatı diğerlerine göre 2 katı ama bence değer. güle güle kullanın.
Gayet kullanışlı bir tansyon aleti. Annem tansyon hastası olduğu için aldım. Ekranı büyük olduğu için rahatlıkla okuyabiliyor. Tek düğmeye basarak tansyonunu ölçebiliyor. Hepsiburada fiyatıda oldukça uygun. Çok komplike bi alet düşünmüyorsanız rahatlıkla alabilirsiniz.
kesinlikle çok başarılı bi film senaryo ve oyuncular harikaa..
Kati bir cozum degil ama en azindan lastikte meydana gelebilecek ufak problemleri kapatarak,sizi yolda kalmaktan kurtarabilecek bir urun
belki aşk değil ama keyif verdin doktor bana.. will smith artık bi marka..
son zamanlarda takıldığım bir film çok beğendim bana tavsiye eden arkadaşıma teşekkürler :))
dis hekiminin tavsiyesiyle kullanmaya basladim. muz yerken bile dis etlerim kaniyordu kullanmaya basladigimdan beri kanam hic olmamaya basladi. dis eti kanamasi ve sorunu olanlara tavsiye ederim.
bu fiyata bu telefonu toptanda bile alınmıyor almak isteyenler acele etsin bence hemde bu özellikte bir telefon bence süper hatta mükemmel
Öncelikle 256 bit almayı düşünüyordum 128 bit olması bende kuşkulara neden olmuştu. Performansını görünce kuşkularım kayboldu 2 gb olması ürünün büyük artısı yeni çıkan tüm oyunlarda ful ayarlari ile çalıştırdım sorun yok. Eğer kasanız 400w üzeri ise almnızı tafsiye ederim.
Türk sineması için bir dönüm noktası...
başta küçük diye hayal kırıklığına uğrasam da şimdi alıştım alacak olan herkese tavsiye ederim ayrıca veri gönderme yazmada hızlı :D
HTC Sensastion XL tek kelimeyle mükemmel. Geniş ekran inanılmaz bir keyif sunuyor. Kamerasının çektiklerine hayran kalacaksınız. Saysam bu sayfaya sığmayacak kadar özellik...Ben yurtdışından yarı fiyatına aldım ancak bu imkanı olmayanlara hepsiburada.com u tercih etmelerini öneririm.
Aracınıza hoş bir görünüp katmakla birlikte, yağışlı günlerde camınızı hava alacak kadar açmanıza yaraması; ve kolay montajı ile başarılı bir ürün.
Bence beyazperde.com elestirmenlerini degistirmeli ne bu ya gelene gecene 1,5 fetih 1453 , hayalet sürücü bunlar kesinlikle en az 3 puan anlamadim gitti bu elestirmenleri yazdiklari hep ayni
Teşekkürler kullanışlı ihtiyaçlarımı karşılıyor. zamanında geldi ödeme koşulları iyi Teşekkürler kullanışlı ihtiyaçlarımı karşılıyor. zamanında geldi ödeme koşulları iyi Teşekkürler kullanışlı ihtiyaçlarımı karşılıyor. zamanında geldi ödeme koşulları iyi Teşekkürler kullanışlı ihtiyaçlarımı karşılıyor. zamanında geldi ödeme koşulları iyi Teşekkürler kullanışlı ihtiyaçlarımı karşılıyor. zamanında geldi ödeme koşulları iyi Teşekkürler kullanışlı ihtiyaçlarımı karşılıyor. zamanında geldi ödeme koşulları iyi Teşekkürler kullanışlı ihtiyaçlarımı karşılıyor. zamanında geldi ödeme koşulları iyi Teşekkürler kullanışlı ihtiyaçlarımı karşılıyor. zamanında geldi ödeme koşulları iyi Teşekkürler kullanışlı ihtiyaçlarımı karşılıyor. zamanında geldi ödeme koşulları iyi Teşekkürler kullanışlı ihtiyaçlarımı karşılıyor. zamanında geldi ödeme koşulları iyi Teşekkürler kullanışlı ihtiyaçlarımı karşılıyor. zamanında geldi ödeme koşulları iyi Teşekkürler kullanışlı ihtiyaçlarımı karşılıyor. zamanında geldi ödeme koşulları iyi Teşekkürler kullanışlı ihtiyaçlarımı karşılıyor. zamanında geldi ödeme koşulları iyi Teşekkürler kullanışlı ihtiyaçlarımı karşılıyor. zamanında geldi ödeme koşulları iyi Teşekkürler kullanışlı ihtiyaçlarımı karşılıyor. zamanında geldi ödeme koşulları iyi Teşekkürler kullanışlı ihtiyaçlarımı karşılıyor. zamanında geldi ödeme koşulları iyi Teşekkürler kullanışlı ihtiyaçlarımı karşılıyor. zamanında geldi ödeme koşulları iyi Teşekkürler kullanışlı ihtiyaçlarımı karşılıyor. zamanında geldi ödeme koşulları iyi Teşekkürler kullanışlı ihtiyaçlarımı karşılıyor. zamanında geldi ödeme koşulları iyi Teşekkürler kullanışlı ihtiyaçlarımı karşılıyor. zamanında geldi ödeme koşulları iyi Teşekkürler kullanışlı ihtiyaçlarımı karşılıyor. zamanında geldi ödeme koşulları iyi Teşekkürler kullanışlı ihtiyaçlarımı karşılıyor. zamanında geldi ödeme koşulları iyi Teşekkürler kullanışlı ihtiyaçlarımı karşılıyor. zamanında geldi ödeme koşulları iyi Teşekkürler kullanışlı ihtiyaçlarımı karşılıy
Başarılı bir ürün.Kabloların modüler olması iyi buna ek olarak ince yapıda derli toplu kabloları var,uzunluklarıda iyi.Tek kanal +12v olması büyük avantaj.Fanı 14cm ve yavaş dönüyor ses çok az.80+ bronz ayarında performansa sahip.750 watt günümüz ihtiyaçlarına yeterli düzeyde.Açılıp kapatılabilir led ışıkları şık olmuş,kasa modifiyeciler için ideal.Olumsuz olarak gördüğüm garantisi kutusunda 3 yıl akortek garanti kartında 2 yıl yazıyor kafa kurcalayıcı.
herkesin koku algısı farklıdır ben de temiz mis gibi bahar kokan hafif meyveli ekşi çiçeksi kokuları seviyorum bu farfüm o bakımdan bana çooook ama çok hitap ediyor.
Move aksesuarlarıyla birlikte oyun daha da güzel bi oynayış sunuyor. Türkçe olması çok iyi olmuş oynarken senaryoya baya bi kaptırıyo insan kendini. Fiyatı uygunken kaçırmayın. İmkanınız varsa sharp shooter tüfekle birlikte alın.
dabbe 2 bence fena değildi.hatta iyi demek mümkün.korku sineması son dönemde hep aynı klişelere takılı kalır.Özellikle 70li yılların remake filmlerine rağbetin arttığı ve uzakdoğu filmlerindeki berbat makyajlı,uzun saçlı kız çocuklarının artık gına getirdiği günümüz sinemasında dabbe 2 filminde ses hariç kullanılan korku yöntemlerini ben çok zekice buldum.en basitinden filmdeki laptop sahnelerinde beliren ucube ses dalgaları ve bu dalgalara ani olarak eşlik eden belirsiz görüntü değişimleri bazen ürkütebiliyor.Sürekli karanlığa doğru yaklaşan kamera bilinçaltına orada biryerde bişeyler var duygusu vermeyi başarıyor.Dabbe 2ye tam korku filmi anlamında konsantre olmuşken birden istanbulda yanan camiler,yıkılan köprüler çığlık atan insanlar ve yollara serilmiş cesetler dahil oluyor.Kıyamet dokusuna dönüşüyor film.Hemen ardından göklerden gelen ve Abyss filmindeki saldırgan suları ve lost dizisindeki black smokeu hatırlatan siyahi bir kütle karakterlerin çevresinde dolanıyor.Arka planda insanların korkusuna çaresizlik ekleniyor ve film finalde tanrı-insan-ölüm üçgenini etkileyici bir sahneyle grotesk olmayan vahşi bir biçimde sonlandırıyor.Görsel efektler daha iyi olsaydı ve ses efektleri adam akıllı birine teslim edilseydi dabbe 2nin hollywood gündemine girmesi içten bile değildi,ön yargılarınızdan arınarak gidin ve izleyin dabbe 2 filmini.
Ürün ilk uygulamada çıkarmasa bile birkaç uygulamada başarılı sonuç verdi. Aracımda kalıplaşmış olan reçineleri bile temizledi. Sonuçta fiyata göre ürünün makul olduğunu düşünüyorum.
İşte film bu dur. Jean Reno ve Nathalie Portman'a bravo rol yapmamışlar yaşamışlar sanki. İkisininde bakışlar süperdi çok anlamlıydı. Takdire Şahan. Ve tezatlıklar çok güzel verilmiş imkansızlığn içinde imkan, umutsuzluğun içinde umut temaları çok güzel işlenmiş. Baş köşeye konacak bir film...
en iyi film dalında oskar ödülünü gerçekten hakeden nadir filmlerden. Daha nasıl gerilebiliriz ki... Kuzuların sessizliği muhteşem..
telefonu alalı ya 7 yada 8 saat oldu telefonu kısa sürede kavradım navigasyonu süper sadece biraz aır kamerası çok net gerçekten gzel bir telefon tavsiye ederm
Benzin istasyonlarına bile koymuşlar te allahm :D Spiderın içi çok yumuşak tasarımı örümcek ağı gibi, ben kullanıp attım ama dah afazla da kullanılabilir yıkanarak sonuçta silikon ürün.
Şimdiye kadar asla samsung kullanmadım ve nokianın çküşe başlamasının ardından kendime cihaz bulamadıgım için bu sefer samsung tercih ettim. telefon 1 haftadır bende. Bütün yönleri ile harika eksi olarak tek söyleyebileceğim görüşme esnasında ahizeden ses derin geliyor onun dışında laf edilecek kusur bulamıyorum. Şarj olayına gelince kimse sorun bulmasın bence bütün androidler 1 günü bile doldurmuyor. ben hattinden fazla kasmama ragmen 1.5 gün gitti bana.
Russell croweun oyunculuğu harikaydı.Film, aldığı ödülleri fazlasıyla hakediyor
matlaşmış tampon ve ayna plastiklerinde çok çok iyi. kesinlikle tavsiye ederim. ama aracın içinde kullanmayın. matlaşmış tampon ve ayna plastiklerinde çok çok iyi. kesinlikle tavsiye ederim. ama aracın içinde kullanmayın.
kralını tanımam olay budur baba......
Şimdi sizlere, 'Tarihte en beğendiğiniz seri filmi hangisi?' diye sorsam, eminim ki aranızdan 'Baba (The Godfather)' diyenler olacaktır. Özellikle Marlon Brando ve Al Pacino hayranı olan çok kişi vardır aramızda.Ama filmin değerini oyuncuya olan beğeniyle yargılamak ne kadar adil olur acaba'yeterince dürüst davrananların çok olduğunu sanmıyorum.Peki filmin gerçekten size hitab ettiğini düşünmediğiniz halde neden yersiz övgüler yapmaya gerek duyarsınız'Bu filmin özellikle 'The Godfather' gibi,gerçeklerin çağrışımlarını yapan filmler için yazıyorum.Kesinlikle filmin anlatmak istediğine,çıkartılması gereken notların ne olduğuna vb. olaylarına göre yorum yapılması gerektiğini düşünüyorum.Filmin bir sanat filmi olduğunu söyleyenlere katılmıyorum.Ders alınması gereken olaylara(özellikle tarih,sadakat vs.) yer veriyor olması,filmin en kayda değer unsuru... Sinema tarihinin en önemli filmleri arasında...
ürünü eşime HB dan alalı bir kaç gün oldu sağlıklı yorum yapabilmek için biraz bekledim. Ürün belirtildiği gibi 24 saatte kargoya verildi ve yanında çok şık bir USB kablosu hediye geldi(benim telefonum Nokia c5-03 e de uyumlu)Paraf kart la aldım ve 100TL paraf puanım hesabıma yattı. HB ya teşekkürler. telefona gelince çok şık(Beyazı) dokunmatiği çok hassas işlemcisi çok hızlı GPS i ev içinde bile çok iyi. Kesinlikle tavsiye ederim iphone da yapabileceğiniz çoğu şey var
Tamam piyasadaki diğer ürünlere göre pahalı ama gerçekten bu fiyatı hak eden bir ürün. telefonumda tek bir çizik dahi oluşmadı iki üç günde bir gözlük temizleme beziyle siliyorum sanki kutusundan yeni çıkarmışım gibi oluyor.
istanbuldan ayrı kalmanın en sinir bozucu durumlarından biride sanırım bu. sinemayı aradım film 3 eylülde vizyona girecekmiş. yuhh artık istda tahtakaleye bile düşmüştür şimdi.
Kesinlikle tavsiye ederim..... Faydalı bir urun...Ozel tasarım teknolojik ve kullanıslı..telefonunuzu seviyorsanız bence almalısınız...HEr turlu cizilme dusme ve darbeden koruyor..Iyi gunlerr..
97 Model Opel Astra Hb Aracıma Grup 10 Tam Oldu.Bence ürün gayet güzel, ben aracımın temiz durmasına özen gösteririm.yıkıyorum işimi halledip gelince cadırı cekiyorum 2 gün sonra toz, toprak olmadan çadırı alıyorum tertemiz.ürün bence gayet kullanışlı ve kaliteli öneririm.
sonunda dün aldım ve izledim tekrardan,,, harika.....
fılmerın bazı bolumlerı kesınlıkle cok sevdıgım İsYan fılmını hatırlattı:) cok ılgnıc bır fılm ve V maskelı olan V yuzunu goremesenızde sızı acayıp sekılde etkılıyor buyulenıp kalıyorsunuz :)
yedeğini bile almayı düşünüyorum, o denli :) gayet keskin, hızlı ve pratik, üstelik bu fiyata almaya değer, tavsiye ederim, bir yakınım yıllardır kullanıyordu, görünce şaşırdım ve hemen aldım...
Herkese tavsiye edereim. hızlı kargo ve kaliteli bir ürün.fazla para odeyip pahalı ürün almaya değmez bence diğerleri kadar kaliteli gorüntü desteği sağlıyor.
bittiginde sok oldum... antik hatalarini bulup dusunmeye baslayinca mukemel olmadigi kanisina vardim... sonra dedim ki &quot;sen kimsin? adamlar filmin tamamini hemen hemen tek bir mekanda cekmis, ona ragmen koltuga civilenmis halde izledin&quot; diye... sonrada bastim buraya yoruumu ve 10/8 puanimi... izlenmeye deger guzel bir film...
Diğer firmalarda hem taksit secenegi az hemde daha yüksek olan fiyat, burada hem taksit hem fiyat dolayısıyla ucuza aldım cooook teşekkürler.
Samsunda bu kartuş için dolaşmadığım yer kalmadı. Bir çok teknoloji markette bulamadığım Canon kartuşu burda buldum. Sipariş verdikten kısa süre sonra elime geçti. Teşekkürler.
HP Deskjet Ink Advabtage 2060 yazıcım var ve bu yazıcı için sürekli orjinal kartuş alıyorum. Hem yazıcım daha verimli çalışıyor, hemde baskılarımın kalitesi artıyor. Hepsiburadanın sunduğu fiyatlar ise piyasa fiyatlarının altında.
Çubuklu forma beşiktaşın anlamı hem beşiktaşın klasiği hemde orjinal bir hediye oldu eşim için.Fiat Punto arabamızda çok da güzel duruyor.İlk önce tedirgindim fakat esnek olması ve arkadan bağlanması mükemmel.Kumaşı da amblemi de harika tavsiye ediyorum.
Türk sinemasında korku filmi namına yapılmış filmlerin en iyisi. Ece Uslu da muhteşem...
Ürünü çok beğendim, hızlı da ulaştı. Rainbow effect, dalgalanma, görüntüyü bozma vs. olmadı. Islak uygulama sırasında sabırlı olmak gerekiyor, her köşede el ile 15sn. bastırın, sonra sağlam tutuyor, kabarcıkları iyi sıyırın, sonrasında ufak tefek çıkıntılar, bozukluklar da kendi düzeliyor. S3e iyi yakıştı.
Bu tıraş jeli özellikle hassas ciltler için çok iyi, jel olanı tercih edin bence daha iyi sonuç alıyorsunuz, gilette nin ürünleri zaten kaliteli fazla söze gerek yok tavsiye edilir
Bence bu paraya bu ürünü kaçırmayın koltukların hemen hemen her yerini kaplıyor ve döşemelerin kirlenmesini önlüyor. ayrıca bir günde elime ulaştı herkeze tavsiye ediyorum.
Ağır ve hafif arasında ağıra biraz daha yakın ama kadifemsi bir kokusu var. Üniversiteli bir çapkın olarak kalıcılığını gün boyu taşıyamaması beni üzdü. Kullandıktan ilk iki saat için farkedilirliği arttırıyor fakat sonraki saatlerde hiç kimse farketmedi. Kokunun güzelliği konusunda yorum yapmayacağım; herkesin zevki başka ama ben kokuyu sevdim.
ARKADAŞLA BEN YURT DIŞINDA GELDİ BİR AYDAN BERİ KULLANIYORUM GÜZEL BİR TELEFON ALACAK ARKADAŞLARA ALMALARI ÖNERRİM KESİNLİKLE GZÜEL BİR TELEFON SONY GÜVENİLİR BİR FİRMA
Nokianın Symbian telefonlarının yerine alınması gereken bir telefon.Özellik fiyat açısından çok iyi.Zaten hepsiburada ve nokia güvencesi var.Diğer lumialarda tercih edilebilir.
Bu ürün ihtiyacı olan varsa muhakkak bir pas sökücü takım çantanızda bulunsun derim gerçekten lazım olduğunda çok basit bir şekilde işinizi hallediyor
Seneryo saat gibi tik-tak işleyerek zamanın nasıl geçtiğini anlamamanızı sağlıyor. Sürüklüyor sürüklüyor sürüklüyor ve sonunda uçurumdan aşağı atıyor. Tam olarak şaşkınlık değil başka bir duygu veriyor. Belki de &quot;afallama&quot; ...
fiyatına göre gayet başarılı bir ürün. alanı pişman edeceğini düşünmüyorum. Uzunluğu biraz fazla geldi sadece, kısa bir alanda kullanacaksanız fazla gelebilir.
piyasaya göre gayet uygun bir ürün. kullanımınında gayet kolay ve pratik olduğunu söyeleyebilirim. Alacak olanlara hiç düşünmeyin derim. Sonuçta bir numaralı bir diş fırçası üreticisi.
kablosu kısa dışında hiç bir dezavantaj bulamadım. çocuklar bayıldılar. pervanenin ışıkları disco ışıkları gibi oluyor. lambası de gece çok güzel ışıklandırıyor. pcye rahat çalışabiliyor gece boyunca kimseyi rahatsız etmeden.
ürün dün elime geçti,öncelikle çok sağlam bir yapısının olduğunu söylemeliyim,öyle basit bir şey değil,ben masa üstü bilgisayarım için aldım,bilgisayara takar takmaz tanıdı,full çekim gücü var,ev içi kullanıcıları düşünmeden almalı,bina için kullanıma uygun mu orasını bilmiyorum,ev içinde internet kesilmesi,yavaşlık filan olmuyor,güvenle alabilirsiniz,hepsi buradaya teşekkür ederim.
HEPSİBURADA.COM SATIN ALDIĞIM SONY ERICCSON CEP TELEFONUNA TAKTIM. 4GB CLASS 4 HAFIZA KARTI VARDI. BUNU SATIN ALINCA DEĞİŞTİRDİM. CEP TELEFONU UÇMAYA BAŞLADI. HAKİKATEN OKUMA VE YAZMA HIZI FARKEDİLİYOR.
bu filmi 1 kere izleyen arkadaslara sesleniyorum..filmi tekrar..tekrar..tekrar..tekrar izleyin:))
herkese tavsiye ederim 1 yılı aşkındır kendim kullandım renk solması ve sarkma vs. hiçbirşey yapmadı uyduruk kılıflar yerine bu benim tavsiyemdir
Arkadaş tavsiyesiyle zorla aldım diyebilirim, daha önce bu ve benzeri ürünleri kullanmak hiç aklıma gelmemişti. Gerçekten mükemmel bir zevk veriyor. Kaliteden ödün vermemişler, Japonların bunu üretmesi ayrı bir olay tabikide. Merdivenaltı yerlerden utana sıkıla almamıza gerek yok artık diye düşünüyorum.
sorunsuz ve hesaplı bir ürün.. 2 aydır kullanıyorum...ayrıca tek makina bağlanır diyenler yanlış yönlendirmeyelim lütfen, kablonete telefon açın ikinci makinam ip almıyor diyin ayarlasınlar, iki ip alma hakkınız va.. ebn öyle yaptım şu an iki pc bağlı nete ayrı ayrı dış iplerle
Bu animasyonda seslendirme çok önemli. Bence türkçe değil orjinal haliyle izlemelisiniz.
son zamanlarda izlediğim en iyi amerikan filmi ve de türünün en iyi örneklerinden...
Aldığım ürünlerin hepsinden çok menmunum. eminimki bu üründende menmun kalacağım. ups için mükemmel seçimdir yuasa kuru aküler. upsimdeki eski aküler 12v 7amperdi, ölçüler aynı olduğu için 12v 9 amperini aldım. upsin besleme süresi azda olsa uzun olacaktır. teşekürler hepsiburada
arkadaşlar alanlara sorum olacak kalınlık olarak nasıl benim aracımda var ancak kalın deyil kalınlığı hakkında bilgi verirseniz sevinirim.acil cvp yazarsanız daha iyi olur
abi ne filmdi yaa süperdi bugun izledim cok mükemmel..
ben üründen 3 tane aldım. henuz kullanmadım ancak iyi görünüyor. daha önce kullananlardan duyduğum kadarı ile çok işe yarıyor. çok buyuk yarık yoksa.
Ürünü ikinci defa siparis verdim iki gün içinde elime ulaştı siteye tşk çok memnunum bukadar iyi performans beklemiyodum ama gercekten harika bi ürün tereddüt etmeden alabilirsiniz ben cok memnunum ikinci aracıma siparis verdim ...
Kullanalı 3 ay oldu. Çok memnunum. Renault Clio Symbol 2009 model arabama site belirtilen ebattan bir numara büyünü aldım. Biraz bol ama en azından rüzgarda sıyrılma gibi bir derdi yok ve arabayı daha iyi kavralıyor.
arkadaşlarıda daha ucuz modellerde tabletler var ama ürün gercekten kaliteli , öncelikle MKV uzantılı filmlerde Pcde olduğu gibi tam kontrollu oynatım var, deneme amaçlı birkaç boyutu büyük MKV film oynattım ve şarjını denedim en az 10 saat film izlemede gidiyor , ama ürünü asla orjinal kılıf olmadan kullanmayın , fiatına göre performansı cok iyi.
gercekten harıka bıraz once uygulumasını yaptım basıt ve kullanıslı ıphonum cızılmesın ıstıosan aradıgınız urun bu
Panasonic Dect Telefon Kullanımı çok kolay sade ve basit bir cihaz.Daha önce başka bir modelini kullandım.Ben çok memnunum herkese tavsiye ederim.
tek kelimeyle harika....
öncelikle hızlı gönderim için siteye teşekkür ediyorum.daha önce bir mağazada denemiştim.fiyatı mağazalara göre çok uygun.bu fiyata bulunca 100ml.büyük boy aldım.koku kesinlikle çok güzel ve uzun süre kalıcı.kıyafet üzerine sıkarsanız daha da kalıcı.tavsiyem almadan önce mutlaka teninizde deneyip öyle almanız.
Fiyatına göre, hatta fiyatından daha yüksek seviyeye göre bile performansı çok iyi. Logitechten aldığım tüm ürünlerden memnun kaldığım gibi bu üründen de memnun kaldım.
mahsun kırmızıgülün önceki 2 filmini de beğenmemiştim ben..bu filme de gidicem bakalım fikrim değişecek mi..bu filmin diğer filmlerden artısı benim gözümde mahsun kırmızıgülün oynamaması..çünkü gerçekten cok kötü bir oyuncu..kurtarırsa beren saat kurtarır filmi..ondan iyi bir oyunculuk bekliyorum.
Ürün ana kutusu konserve kutusu tarzında , üstünde ve altında alimünyum ayar kapagı yer alıyor.Ben kokusunu çok beğendim.Araç içine dökülme riski olmaması ayrı bir artı.
Böyle bir fiyata böyle bir makina bulmak imkansız isterseniz piyasayı araştırın harika bir makina.. Amd olduğu için oyun canavarıdır. Donanımı tartışılmaz
Ipad mini diğer arkadaşların da yazdığı gibi kullanımı ve taşınması açısından büyük kolaylık sağlıyor. O kadar ince ve hafif tasarlanmış ki hayranlık uyandırıyor. Tavsiye ediyorum.
Bu film Chris Nolanın zirveye çıktığının ve orada kalacağının göstergesi. Hiçbir oyunculuk sorunu değil bu film. Bu film bir kavram da değil. Tamamiyle gerçek. Hiçbir bilgisayar yaratımı nesne yok. O kadar gerçekçi ki o şehri haritada bulabileceğine inanıyorsun. Jokeri, batmani rachelı, alfredi, harveyi, jim gordonı yani herkesiyle, her sahnesiyle bir başyapıt. Sinema tarihinde zirveye gelinen noktada bir film. Basit bir süper kahraman değil. En önemlisi de bu. SÜper kahraman bile değil. BAtman iyi joker kötü, batman jokeri yener, film biter anlayışle değil. Herkesin içinde bulunan kötü tarafı gözler önüne seriyor. film bu yüzden karanlık. bu yüzden adı kara şövalye. harvey dent beyaz şövalye ama o bile daha kötü olabiliyor. Film ne fazlasını anlatmıi ne de eksik bırakmış. Olayları gelişimiyle sonucuyla anlatmış, her türlü seçimin hayatı nasıl etkilediğini göstermiştir. Film yapay sözcüğünü barındıran hiçbir sahneye sahip değil. Var olmayan bir hikayeyi her gün yaşadığımız onlarca hikayeden bile daha gerçekçi anlatıyor. Senaryo, oyunculuk, yönetmenlik, yapım yani bir filmin her türlü yapı taşını ustalıkla kullanan ve bu filmin yapımında emeği geçen set teknisyeninden paspasçıya kadar herkesle gurur duyulmalı. Bize 152 dakika boyunca görsel, zihinsel, işitsel bir şölen yaşattıkları için.
bu ürünü bu siteden 1 ay kadar önce aldım ve bir telefondan beklediğim herşey fazlasıyla var ben bir ürün alırken mutlaka yorumları okur ona göre karar veririm eğer bu ürün için karar aşamasında olanlar olursa kesinlikle tavsiye ettiğimi belirtebilirim.
Hızlı kargo güzel ürün, ihtiyacımı fazlasıyla gördü, tavsiye ederim... Artik aracımı sık sık arac yıkamaya götürme derdinden kurtuldum. Her arabası olana lazım bi ürün
Aracımı temiz ve parlak hale getirmenin böylesi uygun fiyata mümkün olacağı aklıma gelmezdi. Gözle görülür şekilde çiziklere veda ettim. Beyaz eşyada da işe yarıyor!! Tavsiye ederim.
ivaa ivaa :) Çoook muhteşem bir film olmuş. Wall-e süper bi karakter olmuş. Kesin devamı olmalı bu filmin..
bu filmi izlemediyseniz gerçekten hayatı anlamamışsınız demektir buda şuna eşittir bir sinema tutkunu olarak yaşamıyorsunuz demektir :) mutlaka izleyin ve önerin.. dünyanın en iyi filmidir.. 10/10
mükemmel bir film ya.sinemada iki kere seyrettim bu filmi.vaktin nasıl geçtiğini anlamadım ya bu kadar eğlenceli bir film kolay kolay yapılamaz herhalde.ilk filmden kesinlikle daha iyiydi.finalinde baya bi merakımızı artırdı 3.film konusunda.sabırsızlıkla 3 üde bekliyorum.senaryo,oyunculuklar,kostümler,mekanlar ve makyajlar kesinlikle kusursuz.johhny depp i zaten övmeye gerek yok adamın kötü filmi yokki yine harikaydı ve 1.filmden daha espriliydi :) çok keyifli vakit geçirmek için izleyin..ilk filmede 10 vermiştim bunada 10 veriyorum süper bi film..
2 gun once geldi bir arkadasimda deri kaplamali olani almisti her zaman oyun oynadiginda kabi cikarmis goruyorum bunda hicbir sorun yok ve rahatlikla teli killanabiliyorsunuz
Aldığım ilk ayda etkisini göstermeye başladı.En çok sevdiğim saçınız yumuşacık oluyor ve formda kalıyor. Dökülmeyi kesmeside ayrı bir güzellik. Sıkıntı çeken arkadaşlara tavsiye ederim.
Piston biraz küçük ama yine de yeterli.Biraz zorladım ve hava basarken kaçak yapmadığını da gördüm.Arabada bulundurulması faydalı olabilecek bir ürün,iş görür nitelikte,tavsiye derim.
beklediğmden daha iyi cıktı ınterneti fazla kullanmayanlar ıcın sarjı ıdeal..ınternetı kullandın mı 1 gun gıdıyor...kargo teslimatı hakkında hepsi buradaya sonsuz tsk cuma siparis verdik cumartesi gunu elime gecti...
ÜRÜN ELİME ULAŞTI GEREKLİ ÜRÜN DEĞİL AMA ARADA BİR LASTİKLERİ DEĞİŞTİRİNCE GEREKLİ BİR ÜRÜN PASI KİRİ ATMAK İÇİN BİRE BİR HEM FREN SİSTEMİ İYİ OLMASINI İSTİYORSAN KULLANMALISIN...
kızıma karne hediyesi için tablet almayı düşünüyordum, 3 gün boyunca tüm tabletleri inceledim, daha önce ram hızı düşük tablet kullanmıştım, ram hızı yüksek olması önemliydi benim için bende bu yüzden bunu tercih ettim ve gayette memnun kaldım . Kızımda çok memnun rengine bayıldı . Teşekkürler
ürünü 1 haftadır kullanıyorum. çok güzel bir ses kalitesine sahip. izlediğiniz filmden dinlediğiniz müzikten herhangi bir sesi kaçırmak istemiyorsanız bunu almalısınız bence. ne demek istediği kullandığınız zaman daha iyi anlayacaksınız =)))
Ürünü alalı 10 gün kadar oluyor , bilgisayar bağımlısı olan ben tam 10 gündür bilgisayarımı sadece online oynadığım FPS oyunu için açıyorum onun dışında gerek bile duymuyorum , kullanımı çok basit ve rahat performansına diyecek bişe yok ekran kalitesi şık tasarımı kesinlikle öneriyorum şu an ayrıca piyasa da rakibi yok.
ARACIMA SİMİT LPG TAKTIRDIĞIMDAN BU YANA ARACIMDA MUTLAKA TAŞIYORUM, 2 KEZ KULLANMAM GEREKTİ TÜM İŞİMİ GÖRDÜ,ANCAK SİBOP YERİNE İYİ TAKIN VE YAVAŞ YAVAŞ BASIN YOKSA KENERLARDAN DIŞARI ÇIKIYOR VE İŞİNİZİ GÖRMÜYOR,İYİ TAKARAK YAPARSANIZ LASTİĞİN HAVASINI YETERLİ SEVİYEYE GETİRİYOR HER ARAÇTA BULUNMALI
mükemmel bir film . izlemeyenler çok şeyler kaçırır.
süper parladı arabam, bende tavsiye üzerine aldım arkadaşlar sizde alın farkı ilk yıkamada göreceksinizzz
Ben Kolluk kuvveti tutuyorum bu ürünü çalıştığım kuruma temin için aldım ve memnun kaldım bizim beklentilerimizi ucuz olmasına rağmen karşıladı satıcı firmaya teşekkür ederim.
Montajını kendim yaptım. İçinden çıkan delme aparatı iyi iş gördü. Yaklaşık 1 metrede sinyal vermeye başlıyor ve yaklaştıkça sinyal sesi değişiyor. Cihazın sesi oldukça yeterli; aracın içine kablo çekmek yerine bagaja, arka koltuğun arka tarafına monte ettim. Ancak, tamponun iç kısmındaki metal iskelet ortadaki iki sensörün montajını biraz zorlaştırdı. Onlarda da delik açmak zorunda kaldım. Sensörler biraz kalın ve uzun galiba. Bunu düşünerek sipariş verin. Bunun dışında çok faydalı bir ürün.
süper çok güzel bir hint filmi merakla bekliyoruz :)      http://www.facebook.com/shahrukh.khan.turkiye  
ürünü cumartesi sipariş verdim, pazartesi ulaştı. ürün geyet ince ve kullanışlı, kaba göstermiyor. yalnız resimde gözüktüğü gibi şeffaf değil. beyaz iphone da kullanılamaz.
Adı duyulmuş markaların benzer ürünlerinin 3te 1i fiyatında iki başlığının olması şarjlı da kullanılması çok çok güzel biraz fazla sesli geldi bana sadace o da sorun değil...
insan filmi izlerken o çikolatalardan birinide ben tatsam keşke diye düşünüyor.güzel bir film özellikle oyuncu kadrosu iyi. johnny depp in gitar çaldığı sahne çok hoştu ve Juliette Binoche çok güzel oynamış .izleyin derim ben
Muhteşem bir film. hikaye, görüntüler, müzikler, bakışlar, sadelikler herşeyi çok güzeldi.. TV de denk gelmiştim bayıldımm, tekrar izleme isteği geçmiyordu, sonra hemen DVD sini ve kitabını aldım. büyük biz zevkle en az 7-8 kere tekrar izledim. ve kitabını okudum. duygusal filmlerden hoşlananların benim gibi çok seveceği bir film. Tabi müzikleri de bir harika.
sıfır bir fırtına gri renk ford focus ve bir tam siyah renk bir tata kamyonetde kullandım süper bir ürün.hepsi burada sitesinede sorunsuz üstün hizmetinden dolayı teşşekürler.
ürün güzele benziyo ama remington nası bi marka bilemiyorum yardımcı olursanız sevinirim FİYATI UYUGUN BENCE ve yanında cd si olması güzel bi özellik
Konusu bazı kesimleri rahatsız edebilir.
Ürün hızlı bir şekilde elime ulaştı . İşlevini gayet güzel bir şekilde yerine geitren bir ürün . 2 tip ucuyla birlikte geliyor . Fiyat olarakta uygun sayılabilir . Tavsiye ederim .
Ürün özelliklerinde belirtilmemiş ancak ürünün cache memorysi yani ön belleği 32 MB dir. Diğer ürünlerle de kıyaslayınca diğer özelliklerinin yanında ön belleğinin yüksekliği de gayet iyi. Yarın sipariş vermeyi düşünüyorum.
Bu ürünü aslında yapacağım slayt gösterisinde kullanmak için aldım. Slayt pointer için çok para vermek istemedim. Ürün amatör slayt sunumlarında işe yarıyor. Mouse olarak bence başarılı. Pilinin kolay bitmemesi de ayrı bir avantaj.
Fiyat ve kalite oranı oldukça iyi almayı düşünenlere tavsiye ederim. Şık bir taşıma çantası var. Çalıştırmak için araçları çok fazla yaklaştırmanıza ihtiyaç duymazsınız.
geçen gün toplantıya yetişmek için aceleyle arabama bindim. şansıma lastiğim patladı. İyi ki yanımda QUİCK vardı. Lastik değiştirmekle uğraşmak istemeyenler ve zamanı olmayanlar için kesin çözüm ! Lastiğim hemen tamir oldu ve kendi kendine şişti . Yolda kalmak istemeyen TÜM BAYANLARA tavsiye ederim
Kullanışlı bir mouse evime bir adet aldım gayette memnunum . Elde tutmasıda çok iyi kablolar beni rahatsız etmiyor o yüzden bunu tercih ettim . İyikide almışım diyorum teşekkürrler
ürün elime 2-3 gün içerisinde geçti ve gerçekten kaliteli bir malzeme kullanıldığı belli oluyor. şuan şarjda fakat içerisindeki şarj ile çok az da olsa denedim ve iyi bir ilk izlenim bıraktı, anlayacağınız tavsiye ediyorum iyiki almışım...
oğlum için aldım. profesyonel değilseniz oldukça yeterli bir ürün. çok şık bir görüntüsü var, tam genç işi... kesinlikle kaçırmayın derim.
son zamanlar shooter la bereber izlediğim en ii film...
çok kullanışlı bir ürün. aracımın ön konsolundaki tozları anında yok etti. Hem araçhem de ev için kullanışlı bir ürün. tavsiye ederim.
Kendime ve anneme aldım.Çok memnun kaldım.Adaptörü olması ayrıca çok iyi pil aramak zorunda kalınmıyor.Ama pilli olmasıda seyatlerde kolaylık sağlıyor.Hepsi burada da fiyatıda çok iyi,herkese tavsiye ediyorum.
fazla söze gerek war mı??
Koku tam kavun kokusu gerçekten güzel kokuyor hiç terettüt etmeden alabilirsiniz ne çok ağır kokuyor nede çok hafif tam kıvamında bir koku diyebilirim.Koku bitince yeniden alacağım mutlaka teşekkürler
serinin son filmini konu yönünden tamamlamışlar.aksiyon sahnelerini daha da zenginleştirmişler.millanın bu filmde gerçekten performansı süper.ben dördüncüsünü bekliyorum açıkçası.son yıllarda izlediğim nadir iyi üçlemelerden birisi.üç filmde de heyecanımı ve merakımı kaybetmeden seyrettim.eğer dördüncü bölüm çekilirse umbrellanın sonu felaket olacak.artık daha çok alice var.
Bence mükemmel ve güzel bir parfüm.Her ortama gidecek ve dört mevsim kullanılabilecek bir koku.herkesin dolabında mutlaka olmalı.. kesinlikle düşünmeden almalısınız.
kalın değil, küçük olduğu söylenilebilir. Kibar bir tasarımı var. ayrıca; 3.0 ve 2.0 için ayrı renklerin yanması ile de bağlantı hızını görmüş oluyorsunuz. Alın derim. fiyat iyi
testere 1 benim için mükemmel denecek kadar iyiydi.bununda böyle olmasını bekliyorum. fragmanı ilk filmi aratmayacağını gösteriyordu ama ben yine temkinliyim.çünkü ilk filmin peşinden gelen seriler genelde iyi olmaz.inşaalah mükemmel olur ve devamları olurda ağzımızın tadı bozulmaz.
bu parfümü buradaki yorumlara bakarak babama hediye aldım ve memnun kaldım. babam beğenerek kullanıyor. Kokusu çok hoş ve de kalıcı
Ürünü kullandım gerçekten çok memnun kaldığım bir ürün, kendinden süngeri var ancak bence biraz daha büyük bir sünger kullanılırsa daha rahat bir uygulama yapılabilir, çok ince çiziklerde biraz etkili yani arabamdaki çizikleri gidericem diye kullanmayın, parlatma konusunda mükemmel....
ürün bu gün elime ulaştı hemen şarj edip deneme ve mesafe ölçümlerine başladım gerçektende umduğumdan çook daha iyi iş yerim ile evim arası 1.5 km ve şehir içi bina yığınları arası olmasına rağmen gayet iyi ve net bir şekilde irtibat sağlayabiliyorum düşünen arkadaşlara şiddetle tavsiye ederim kesinlikle pişman olmayacağınız bir ürün
Telefon akıyor resmen.Özellikleri ortada zaten karşılaştırın.fiyatları da karılaştırın.rakipsiz diyebilirim.F/P açısından.İthalatçısı bir Türk firması.adamlar masraflarını kısarak ucuza hizmet veriyorlar.teşekkürler.aldıkları parayı son kuruşuna kadar helal ediyorum...
fiyatına göre çok güzel bir ürün.Ses yok denecek kadar az :) tek sorunu çalıştırdığınızda led ışığınında yanması(bu tek eksisi) tşk ederim
ürünü kızımın isteğiyle 5 ay önce hepsiburada aldım, severek kullanıyoruz. en düşük ısıda bile çok çabuk düzleştiriyor ve yıkayana kadar dayanıyor. şimdi de Braun un boyalı saçlar için saç maşasını sipariş verdim. kızımın saçı boyasız da olsa saçı yıpratmayan maşayı tercih ettim.
koltuk altından çocuk huysuzken yada rektal yoldan ölçtürmüyordu fakat bu cihazla o dertler gitti başka firmanın kulaktan ölçeni vardı hiç memnun kalmadık ama bu cihaz gerçekten ideal
aynısından alıcam nasıl oldugunu merak ediyorum. özelliklerine bakılırsa baya iyi dokunmatigide mükkenmmel işallah memnun kalırım telefon almayı düşünenler bu telefonuda düşünün bence
işte herşeyiyle bir ilk ve bir kult yapım harika sahneler karizma oyuncular ben cok beğendim...
Daha önce siyah renkli bir yazıcı bağlantı kablosu kullandım. Sürekli yazdırma sorunu yaşıyordum. "Yazdır" dediğimden uzun süre sonra yazdırabiliyordum. Sorunun kablodan olabileceğini, kaliteli bir bakır kablo almamın iyi olacağını söylediler. Bu ürünü kullanınca hiçbir sorunum kalmadı.
ilk önce siteye hızlı gönderi için teşekkürler 36 saatte ürün sivasta elime ulaştı.hemen kullanmaya başladım üst kattan int alıyorum full çekiyo ve hiç kesinti olmadı+bunun yanında 11tane daha hattı yakalıyor alacaklara tavsiye ederim
Tefonumu çelik bir zırh gibi kapladı o kadar kalın olmasına rağmen dokunmatik sorunsuz çalışıyor ben çok memnun kaldım telefonun camını korumak için en iyi çözüm tavsiye ederim
Bu fiyata Bukadar kaliteli olacağını düşünmüyordum ama yanılmışım.2 günde elime ulaştı montajını yaptırdım harika çalışıyor.sesi güzel yeni nesil alarm.şiddetle tavsiye ediyorum.
on numara beş yıldız bi cihaz estetiği kullanımı hızı gercekten almaya deger. beyazı kalmamıs ama beyaz cok şık siyahın modası gecti artık almak isteyenlere şiddetle tavsiye ederim. şarjı internete baglı. çok net az şarj.
bu kalite bu fiyata kaçırılmayacak bir fırsat, profesyonel bir makina kurutma hızı, estetik yapısı, sıcak soğuk ayarı mükemmel, düşünenlere tavsiye ederim
Öncelikle site ailesine tşk ederim. Hızlı bir şekilde ürünümü kargolayarak bana ulaşmasını sağladılar. Ürün eksiksiz ve samsung garantili geldi. Herşey olması gerektiği gibiydi tşkler.
boyutu küçük ve hafif. hem usb 2.0 hem usb 3.0 ile uyumlu çalışıyor. windows 7,8 .. çoğuyla uyumlu. bende windows 7 var sorunsuz çalışıyor. kaliteli bir marka tavsiye ederim bu fiyata 500 gb ürünler satıyolar bu 1 TB siz karar verin artık.
merhaba bende kız arkadaşıma braunun bu modelini uzuunca araştırmalardan sonra karar vererek aldım. hem hediye olacağı için hemde kullanışlı birşey olması için çok ince araştırmalar yaptım gerçekten piyasada bu fiyat ve özellik aralığında bulabileceğiniz en iyi ürün. ben bir erkek olmama ve bu işlerden hiç anlamama rağmen görünüşü bile yeteri kadar ilgi çekici duruyor. kullanımına gelince kız arkadaşımın deyişiyle mükemmel, bu arada ilk defa epilasyon aleti kullandığını ve bunun dezavantajını da hatırlatayım ona rağmen hiçbir acı hissi duymamış en kücüklerini bile ışığı sayesinde farketmiş ve mükemmel bi epilasyon yapmış. başlıkları da çok işe yarıyormuş koltuk altı içinde aynı şeyleri söyledi. zaten siteye bakınca genellikle benim pozisyonumda arkadaşların yorumlarını görüyorum bende bundan sonraki bizim gruptan arkadaşlar için tavsiyem kesinlikle gözünüz kapalı alabilirsiniz pişman olmazsınız :)
Kalite olarak zaten diyecek bir şey yok. Markası Toshiba olması yeter. Ayrıca Piyasaya göre fiyat uygun olunca bize de almak ve kullanmak düşüyor.
son aylarda vizyona girmiş en kaliteli film ve müthiş seneryo ve oyunculuk
ürün çok güzel ama biraz kuvvet ve baskı sayesinde kirleri cıkarıyor bilmiyorum ürünün özelligimi öyledir ama kullanım açısından güzel çok temiz oldu koltuklarım herkese öneririm
Baktıklarım içinde fiyatı en uygun kulaklık buydu. Ses kalitesi fena sayılmaz. 1m uzunluğu kullanım yerlerine göre yeterli de gelebilir kısa da gelebilir. Kulaklık uçları plastik ya da yumuşak bir malzemeden değil.
kesinlikle süper bir telefon ben eşime hediye olarak almıştım ama 3.günden sonra ben kullanmaya başladım sistem olarak çok güzel ve iphone ile hemen hemen internet hızları aynı ve çok pratik süper bir telefon bence. sarjı konusunda da bana cok rahat 2 gün gidiyor internette gezdigim halde
Ürünü aldım. Çok memnunum. Günluk hayatta çok kolaylık sağlıyor.Batarya bitti derdine son yani kısaca.Ürünü sipariş ettikten 2 gün sonra elime ulaştı
Telofonu yaklaşık 1sene önce hepsiburada.com aracılığıyla edindim. Gayet şık, kullanımı kolay, özellikli ve kullanışlı bir telefon. Telefonun tek eksiği flaş. Gündüz vakti dışında kaliteli görüntü çekme şansınız yok. Bunu dışında gerçekten işe yarar bir telefon.
bu ürünü kullanıp 6 ay sonra değerlendirilmeli.yeni başladım.sonucu tekrar 6 ay sonra burdan ileteceğim. bioksinin forte ve destekleyici olarak aldım. saç çıkması için kullanıyorum. bakıcaz artık
sürekli düzleştirici kullanıyordum maşa fazla zaman aldıgı için ama bu ürünü alınca düzleştiriciyi nerdeyse hiç kullanmıyorum gayet kullanışlı ve 25mm kalınlık olarak cok iy duruo saçlar..
Kargoda oluşan bir hatayı hızlıca çözen hepsiburada.com a teşekkür edederim. Kozmetik ürünlerinde bu dönemlerde çok uygun fiyatlar bulabiliyoruz. Başarılı kampanyaların devamını diliyorum.
Fiyatı çok uygun, görüntüsü de oldukça tatmin edici. Şarj süresini tam olarak test edemedim ama anne / babam kullanacakları için özellikle kullanışlı olmasını istiyordum. Numaraları kayıt ettim, arayanın kimliğinin görünmesi için telekomdan başvuru yaptım. gayet memnun şekilde kullanıyorlar. tavsiye ederim.
lcd tv ekranlarınızı temizlemek için mükemmel bir set . temizlikte sonrası toz kalmıyor ekranda fiatıda piyasaya göre çok uygun kesinlikle tavsiye ederim . Teşekkürler hepsiburada
Ürün parasını hak ediyo bence klasik süngerler gibi cilayı kendisine emmemesi ürünün özelliği bu sayede cila kaportaya daha iyi yediriliyor ayrıca süngeride çok kaliteli, kullanışlı, tavsiye edilir.
kübalı bir göçmen olan tony'nin muhteşem yükselişi ve sonradan batışını anlatan mükemmel bir film.Ayrıca kapitalizminde iyi bir eleştirisini yapan bu film...hırsın neler başarabileceğini gösteriyor ama sonradan elde edilenlerin kıymetini bilmeyip onları teker teker kaybetmeyi de çok güzel işliyor...
2 gün oldu tekefonu kullanmaya başlayı. telefon gerçekten çok iyi. görünümü kullanımı çok iyi. beklentimin üzerinde bir telefon. bu fiyata bu telefon kaçmaz tevsiye ederim.
Araştırınca uygun fiyat ve yüksek donanım özellikleri ile dell 5537 cazip geldi.Aldık, Fiyatı ve performansı süper, 1 gün sonra ikincisi de sipariş ettik bugün gelecek :) Tavsiyemizdir.
eğer hala bu kulaklığı almak için kararsızsanız size tavsiyem kesinlikle pişman olmazsınız. verdiğiniz paraya değeceğine eminim.3 haftadan beri kullanıyorum çok memnunum.
Oral-B ile hepsiburda com birleşince çok güzel şeyler oluyor ben alışverişlerimi hepsiburda com dan aldığım için hiçbir sorun yaşamadım emeği geçen bütün çalışanlara teşekkür ediyorum.
Telefonu Hepsiburada.com fiyat avantajı ile 1 hafta önce aldım. Şık ve kullanışlı bir telefon. İşlem hızı gayet iyi. Ölçüleri bir telefonu hantal ve kullanışsız yapmaktan uzak ve yeterli. Telefon almayı düşünenlere tavsiye ediyorum.
Ürün elime kısa sürede geçti. bütün parçaları çok güzel ve işlevsel.. teşekkür ederim. burdan ürün almaya devam edeceğim..
notebookumda aşırı ısnma ve rahatsız edici sesler oluşmaya başlamıştı ürünü hepsiburadan görüp sipariş verdim fiayatı ve kalitesi bakımından harika bir ürün çok sessiz çalışıyor fanıda gayet büyük sorunsuz bir şekilde notebookumu kullanıyorum teşekkürler hepsiburada. . .
Kendime aldığım gibi, arkadaşlarıma hediye olarak da alıyorm. Çok kullanışlı ve hesaplı. 4 yaşımdaki kızım bile zorlanmadan kullanıyor. Tavsiye ederim.
Arkadaşlar, ürünün dikme aşaması gerçekten emek ve özen istiyor. Tam 1,5-2 saatte diktim ama sürekli hazır direksiyon kılıfı eskiten biri olarak şiddetle tavsiye ediyorum. Gören arkadaşlarım kılıfı çıkarmışsın diyor :)) bende direksiyonu kaplattım diyorum. Orjinal ötesi birşey. Tavsiye ederim.
benim yüzümde egzema ve kırışıklık vardı bu bakımdan kullanıyorum yüz egzemalarıma iyi geliyor aynı zamanda belirli bir yaş sonrasıda kırışıklık için uygun
ölçümleri çok hassas diğer ucuz çihazlar gibi hesap yöntemiyle değil vucut iç direncine göre gerçek ölçüm yapıyor kilo verme esnasında kullandım kayıpları yağmu su mu olduğunu ölçümlerle takip edebiliyorsunuz
hikayenin başlangıç filmi.Ayrıca favorim diğer 3lemeye göre yüzük kardeşliği bana daha çok masalsal geldiği ve konular daha bi güzel işlenmiş gibi.Belki bunun nedeni liv tyler^ın güzelliğini daha çok ön plana çıkarmasıdır :D
Ürünü taktığınızda ilk olarak cihazdan uçak kalkıyormuş gibi bir ses geliyor ama zamanla o ses azalıyor sabit dönme hızından kaynaklanan sese bırakıyor. Ses sorun değil depolama ve hıza bakarım diyorsanız kesinlikle kaçırmayın.
Bu fiyata kesinlikle denemelisiniz... çok beğendimm ve karsı taraf ta çok beğendi...kalıcılığı tartışılırr amaa kutusuu ve kokusu bence almak için yetreliiii
Mukemmel bı urun kesınlıkle deneyın. Hıc bı sorunla karsılasmadım 2 ıs gunu ıcınde geldi. Isınma sorunu 0. Icınde power kablosu ıle gelıor. Cok sessız ve guzel calısıyor. Kesınlıkle deneyın
Samsung Galaxy Win i8552 fiyatı kalitesi iyi bir telefon siteye çok teşekkürler bir günde elime ulaştı.bir tanede eşime alacağım iyi çalışmalar.
Ürün sayfadaki ürünün aynısı. Kargo tahminimden daha hızlı çıktı. Ürünü henüz denemedim ama bir sorun çıkacağını sanmıyorum. Nihayetinde 5 yıl garantili bir ürün. Satıcıya teşekkür ederim. Bol kazançlar.
ürün elime dün ulaştı hemen denedim çok beğendim çok kısa sürede harika bukleler yapıyor.bu fiyata kaçırılmayacak bir ürün pahalı markalardan daha iyi sonuç veriyor.
Daha öncede almıştım bunlardan gayet güzel temizliyor ama önce ıslak bezle daha sonra kuru bezle silmeniz gerekiyor.Herkese tavsiye ederim. Mikrofiber yapısından dolayı
Ben ce çok güzel bir film.Tabi ki bazı yerleri acayip saçma.Ama yine de bazı komedilere malzeme olmaktan kaçamadı:))
aldığım üründen memnunum. iyi ki almışım. çok kullanışlı bi alet küçük de hem de taşıması kolay.herkese tavsiye ederim. iyi alışverişler
3 gün önce sipariş verdim... bu gün elime geçti.hepsiburada.com ekibine teşekürler.. teslimatta bi sıkıntı olmadı..ürün orjinal...kokusuna gelince,gayet güzel...tavsiye edilebilir bir parfüm...
walla teknolojiden çok anlamam ama bu telefona bayıldım ya da teknoloji gelişti ben her bulduğum özelliğe hadi canım bu da varmış diye şaşırıyoeum...
bayanlardan eşlerine güzel bir doğum günü hediyesi ürünü alırken tereddütlüydüm ama aldığıma değdi eşim çok beğendi beğendiği özellikleri öncelikle sessiz olması yüze uyumluda hemde şık yanında hediye olarak gelen bakım kiti de güzel yani alınabilir bir ürün tavsiye edilir
Yaklaşık 1 aydır kullanıyorum ve gayet memnunum. Daha önce tonlarca para veriğim marka? ürünlerden çok daha iyi bir krem.. tavsiye ederim..
bu ürünü arabama ve evde kullanmak için aldım çünkü gördüğüm hemen hemen tüm oto tamirci,teknik servisciler bu üründen kullanıyorlar bende hemen sipariş verdin 2 günde geldi ayrıca eksradan 40 ml daha fazlaymış tafsive ederim hb ya teşekkür ederim
bu tarz filmleri seviyorum...kim ki duk filmlerinde de aynı sessizlik ve görsel bir şölen var...benim puanım 9
Ürünü laptop da kullanmak için aldım nerdeyse laptopun klavyesi kadar küçük kibar ve ince .Tuşları ses yapmıyor ve bence kaliteli.Bu fiyata bence hiç düşünülmeden alınabiir.
Ürün elime 1 günde geçti fiyat kalite optimizasyonu olarak çok iyi bir ürün, alacak olanlara tavsiye ederim.Bu fiyata böyle bir ürün hemde isofix uyumlu bulmak çok zor...
tek kelimeyle süper
telefonun herşeyi çock süper sadece s4 de olan msj geldiğinde yanan led lamba yok bir tek o kötülüğü var diğer özellikleri full s4 ile aynı hani miniya o yüzden kötüdür falan demeyin gayet güzel ve kullanışlı
süper bir ürün eski düzleştiri aletimle yarım saatte yaptığım işi braun ile 10 dakikada hallediyorum.hemde saçlarımı yıpratmadı.kesinlikle almanızı tavsiye ederim.
umarım transformers'ın hakkını veren,biz hayranlarını hayal kırıklığına uğratmayacak bir film olur.çizgi filmde optimus prime öldüğünde-kaç yaşındaydım hatırlamıyorum- bunalıma girmiştim resmen.bi kaç gün kendime gelememiştim,acaip üzülmüştüm yaw!!yaşasın optimus prime kahrolsun megathron!!!
En favori korku filmim..10/10
çok harika bir cihaz,bugün elime ulaştı,acayip hızlı tüm arkadaşlara öneririm,samsung ,htc den daha iyi siteye teşekkürler,24 saatte elime ulaştı,kamerası,hızı harika.
hareket ettirmesi çok güzel bir duygu :D dışı plastik olduğundan tereddütlerim vardı ama baya dayanıklı bir ürün. japon mühendisler işini biliyor :D
gelmiş geçmiş en iyi film en iyi yapıt hiç bir film titanic gibi olmazzzz!!!!!!!!!!
gerçekten beklediğime değmiş.izlerken çok zevk aldım.resident evil'cilerin mutlaka izlemesi gereken bir film.umarım seri burda noktalanmaz.
ürünün gelmesini heyecanla bekliyorum bende 2 küçük makina vardı ikisinide rafa kaldırdım tavsiyelere göre aldım inşaallah üzülmem duydugum yorumlara göre başarılı bir ürün
Bu fiyata çok iyi, kampanyalı diz üstü pc aldım yanında bu çantayı da sipariş ettim çok şık ve kullanışlı herkese tavsiye ederim,
Renault clio HB aracıma yapıştırdım sükseli oldu vallaha fiyatıda buradaki çıkartmacılardan ucuz geçen bizim buradaki çıkartmacıda K.Atatürk yazısı yazdırdım 5Tl istedi fiyat uygun tavsiye ederim: Bu stikerla mahallede pitbul kurubu kurmayı düşünüyorum tüm arkadaşlara tavsiye edeceğim şimdi
Ürünün kardeşimin ford focus (1999) için aldık, ürün çok güzel oldu fakat daha önceki yorumlarda da söylendiği gibi montajı çok zahmetli.
Ürünü Ramazan Bayramı öncesi sipariş ettim. Araya bayram tatili girdiği için dün elime ulaştı. Çok kaliteli ve şık bir ürün. Film taktırmaya ve ceza yemeye hiç gerek yok. Yalnız toz tutuyormu bilemiyorum. Cam açıldığında toz alırsa temizlemek için arasıra sökmek gerekbilir.
Ürün iş görecek düzeyde. 5 tane almıştım. 1 tane kaldı. Tekrardan alıcam. Fiyatı uygun olduğu için biraz eskidimi lastikleri yıkamak için kullanıyorum sonrada çöpe :) Çok para vermeye gerek yok.
nokıa dan daha güzel resim kalitesi güzel şarji 3 gün gidiyor ben aldim yani günü 12 saat telefon elinizde düşmese şarjı yetmez herkese tavsiye ederim güzel bir telefon
Kurulumu ve kullanıcı ara yüzü oldukça düzgün. Wireless çekim gücü kabul edilebilir bir seviyede. Genel olarak fiyat performans dengeli bir ürün.
Müzik dinleme amaçlı tedirgin bir şekilde satın aldim. Gayet kaliteli bir ses çıkışı var. Bluetooth olması müzik kalitesini etkilemiyor. Cihazda farklı ekolayzır modlari bile mevcut. Memnun kaldım, tavsiye ederim...
armani she kadınların vazgeçemediği kokulardan biri uzun yıllardır. kokusuna laf yok, kalıcılık ve farkedilirlik zayıf. karar sizin, denenebilir. ben tavsiye ederim.
dikkatimi çeken bir nokta.Takip adlı filmde de Cobb adında bir hırsız vardı :)..tesadüf değil sanırım. batman logosu da vardı Takip adlı filmde :)
deneyen arkadaşlarda var ve bu markadan başka bir yerden almıştık gerçektende kullanılmaya değer tavsiye ederim ..pişman olmuyacaksınız bundan emin olsun zaten fiyatınada bakarsanız çok uygun
çözeseye kadar zorlandım. kullandıkça iyi daha fazla tanıyorsun.kötü tarafı kamera 5 mp görüntü zayıf.kamera çekimi iyi.biraz çabuk ısınıyor. şarjı normal
Ürünün benzerlerinden farkı yok yanında uygulama aparatı da geliyor fakat en iyisi fön makinesi yardımıyla elle uygulamak.Fazla gerilip uygulama yapıldığında oto yıkama sırasında yırtılıyor zaten basınçlı suyu asla 1 m den yakında tutmayın aksi taktirde emeğiniz boşa gidecektir.
windows derecelendirmesinde iki adet kullandım dual kanal 7.2 verdi. single da aynı 7.2 :) soğutucusu şık. orta üst seviye için tavsiyemdir.
eğer dokunmatik telefon kullanıyorsanız ekranın kirlenmesini yağlanmasını ve cizilmesini önlemek için kullanmanız gerekir.Dokunmatiğinde hiç bir sorun çıkarmıyor. almanızı ve kullanmanızı tavsiye ederim. güle güle kullanın
Ürün çok hafif ve kauçukları sayesinde yüzeyde kaymıyor. Aynı Şekilde tablet de kaymadan kalıyor. 5 kademeli olması güzel kullanım şekline göre ayarını yapabiliyorsunuz masa üstünde tableti kullanırken işe yarıyor tavsiye edebileceğim güzel bir ürün kullanışlı
arkadaşlar, aracınızda mutlaka bulunması gereken bir ürün. kalitesi piyasadaki yüksek fiyatlı ürünlerden çok iyi düzeyde. umarım kimseye lazım olmaz ama olduğu zamanda ilk yardım çantası gibi önem taşımakta. fiyatı da uygun tavsiye ederim, kış günlerine gelmeden mutlaka alın.
Kulaklıkda dahi kaliteyi anlıyorsunuz.parazit gürültü vs. hiç bir etki telefon görüşmesine etki etmiyor.araç kullanırken oldukça kolaylık saglıyor.Ayrıca titreşim özelligi olması büyük artısı.Bence tek eksik yönü üzerindeki kırmızı tusa yanlışlıkla basıldıgında son aranan kişiyi aramasıdır.
böyle bir paraya böyle bir telefon görmedim!! çok güzel içeriği harika! wifisi ve bağlantı hızı yüksek şık donanım ve içerikli bir telefon! ben başka bişey demiyorum alanlara hayırlı olsun...
ürünü alır almaz denedim.. ürün pilleri ile birlikte geldi... kurulumu gayet basit... kapsama alanı geniş bir ürün... yalnız yaında bir ara kablo göndermişler henüz ne işe yaradığını çözemedim..
herkese tavsiye ediyorum muhakkak alın ve deneyin. çok çabuk soğutuyor. parası da o kadar fazla değil. diğer ürünlere nazaran çok kaliteli ve pratik.. bence bu ürünü kaçırmayın..
Bu parfüm olmasaydı yerini dolduran başka bir ürün olabilir miydi bilmiyorum. Geçtiğiniz yerde sizden iz bıraktığı kesin. Kalıcı olmasının yanısıra tarif edilemez kokusuyla büyüleyici. En azından eşim öyle söylüyor:) Deodorantı da çıksa da, birarada kullanabilsek keşke. Hepsiburada.comdaki fiyat avantajı da cabası...
Ürün gerçekten çok orjinal bir ürün, direksiyona monte ederken biraz zorlandım ama bittiğinde süper oldu. sakın o takım halinde satılan plastik bozması kılıflarla karıştırmayın.
Bu ürünü modemiyle beraber aldım ev dubleks modem üst katta ben loptopla üç diş le alt katta kullanıyorum.kurulum gayet basit, görünüm şık tavsiye ederim...
ürünü yaklaşık 1 aydır kullanıyorum. arabamın iç lambasına taktım. gerçekten özellikle akşamları karanlıkta çok hoş bir görünüm sağlıyor. zemininin beyaz olmasıda ayrı bir güzellik katıyor. herkese tavsiye ederim.
hoparlör mü aldım kulaklık mı aldım bilemedim . son ses açtığım zaman masanın üstüne koymam yeterli oluyor . kulağa takmaya gerek yok
İlk defa aldığım şarjlı dif fırçam için yedek başlık ta almak istedir. Henüz elime ulaşmadı ama kalitesi ortada. Oran-B Dış Fırçası Yedek Başlığı Pro White 2 adet tüm aleme yetecek :)
bana hp yazıcımla birlikte geldi henüz dolu olduğundan almıyorum ama bu fiyatta dışarda zor bulunur. dolumdansa orjinali daha tatminkar ben fotoğraf çıkartim dedim a4 kağıdına mükemmel renk uyumu yaptı kaliteli katuşmuş
Teşekkür ederim Hepsiburada.com. Siparişimde bulunan bu ürünü aldım. Umarım diğer ürünleride kısa zamanda alırım... Parfüm gerçekten çok güzel ve uygun fiyatlı.Açıkçası daha önceki alışverişlerimden kalma olan tereddütlerim, Chip.com.tr deki "hepsiburada.com Nasıl çalışıyor ?" Başlıklı haberinden sonra hepsi kayboldu... Teşekkürler hepsiburada...
nefes kesici bir macera cok begendim.
üürünü 6 aydır kullanıyorum vectra b 2.0 cd aracın egsoz borusuna tam uyuyor.kışın özellikle çok yağmur yağdığında ince bir yağla yağlarsanız ilk günkü gibi duruyor.
Ürünü 2 haftadır kullanıyorum harika bir telefon donma asla olmuyor biraz büyük ama zamanla alışıyor insan şarzı ortalama 1,5 gün gidiyor herkese tavsiye ederim tşk hepsiburada
arkadaşlar ürünü i5 2500K işlemcide kullanıyorum.gayet kaliteli. çok sessiz.işlemci oyunlarda dahi 32-35 derece arasında çalışıyor.sesini duyamazsınız.soğutmasıda gayet iyi.fiyatıda iyi.herkese tavsiye ederim.
Bu ürünü başka bir ürün alırken indirimli diye seyahatlerim için aldım. Ne kadar güçlü bir motoru olduğunu görünce evde de kullanmaya başladım. başlıkları ve gücü hergün kullanmak için ideal. ayrıca taşıması da kolay. Bu fiyata böyle bir ürün bulamazsınız, tavsiye ederim.
ürün bugün geldi işçiliği güzel ölçüsü güzel arabama uydu biraz gecikmeli gelsede siteye teşekkürler almayı düşünen arkadaşlara tavsiye ederim.
Ürünü xei corollama taktım orjinal gibi durdu.Yalnız takarken tampon içine gömün.Tampondan önde durmasın.Aksi takdirde park halinde darbe alırsa kırılabilir.Renk olarak da beyaz daha şık duruyor.
ürün kaliteli ve görünümü çok şık tavsiye ederim.caddy direksiyonuna tam oldu.ürünün montajı biraz işçilik istiyor ama bittiğinde emeğinizin karşılığını alacaksınız eminim
edt ama oldukça kalıcı bir koku. guccinini diğer parfümleri arasında en çok öne çıkanı. en uygun fiyat da yine HBda
iki defa filmlerden ceza yedim ve bu ürün tam bana göreymiş dedim.aldım taktım ve çok memnunum.gezerken camı açıp geziyorum ve içerisi görünmüyor.tavsiye ederim
Ürünü açıklamasından bakarak ve istediğim özellikler olduğundan dolayı aldım ve gayet iyi çalıştığını söyleyebilirim. USB klavye ve camera ile çalışmasında sorun yaşamadık. bilgisayarlarını bırakıp ipadle seyehate çıkanlar için SD kartınızı aparata takarak aktarım yapabiliyorsunuz ki bu minimum 4-5kg luk bir yükü yanımıza almamak oluyor. aynı nokta USB bellek için de geçerli. Kullanıcıların dikkat etmesi gereken bir konu iOS kısıtlamalarından dolayı sadece DCIM klasöründe işlem yapabilmeleri.
Ürün açıklamasında olduğu gibi bir kova suya 3 ölçek eklenerek kullanıldığında oldukça köpüklü ve güzel bir karışım oluşuyor.Araba bu karışımla iyice köpüklenip durulandıktan sonra oldukça güzel görünüyor.Fiyatına göre oldukça başarılı diyebilirim...
Bu ürünü aracımın temizliğinde kullanmak üzere bir iki yıl kadar önce bir süpermarketten almıştım.gerçekten ne kadar kirlenirse kirlensin ılık su ve sadece sabunla tüm kirlerinden arınıyor.kullandığınız yer de leke,iz ve tüy bırakmıyor.suyu çok hızlı ve kuvvetli bir şekilde emebiliyor.sadece araç temizliği için boyutu biraz ufak geliyor ama sorunsuz bir bez olduğundan benim için es geçilebilir bir handikap.
BANA GORE BILIM KURGUNUN SINEMA TARIHI TERMINATOR 2 ONCESI VE SONRASI DIYE AYRILIR BILMEM ANLATABILDIMMI
Kesinlikle almanınızı tavsiye ediyorum,ben 3 yıldır kullanıyorum normal manuel fırçalarla kıyaslanamayacak derecede dişler üzerine olumlu etkisi var,kesinlikle alın.Şarjlı diş fırçasından sonra normal fırça kullanmayacaksınız kesinlikle...
Tp-link W8901G modem kullanıyorum. Üzerindeki 5 dbi anten yeterli olmadı. Odaların bazılarında iyi çekmiyordu. 3 dbi lik bir fark bayağı sinyal gücünü yükseltti. Ve şuan her odadan gayet iyi bağlanıyorum. Tavsiye ederim.
walla film ilk başlarda sanki ilerliyen dakikalarda sıcakmış beni diyerek başlasada sonra ( özellikle evlerin değiş tokuşu sonrasında ) iyice kendini sevdiriyor...Boş zamanlarda izlenebilecek güzel bir film...(sewgilinizle tabiki)
ürün kaliteli fiyat normal alınabilecek bir ürün kargo hızlı teslim ediliyor içinde energizer pil ile geliyor ömrüde uzun süreli oluyormuş ok
Bu üründen önce yine bu siteden daha uygun bi sensör aldım aracıma taktım ama boyanınca hiç çalışmadı geri vitese takarken hep uyarı verdi. Sonra ucuz etin suyu siyah olur derler bu ürünü aldım 2 ay oldu boyattımda hiçbir sıkıntı yok. çokta kaliteli. Ucuz sensörlerin tamponcaki aparatlarıda kötü gözüküyor bu ürünün aparatları çok kibar.
PARFÜMÜN KOKUSU İLK BAŞLARDA AĞIR VE İTİCİ GELEBİLİR ,ZAMANLA KOKUYA ALIŞTIĞINIZDA ÖYLE OLMADIĞINI ANLIYACAKSINIZ.BEN OFİSTE ÇALIŞIYORUM PARFUMU SIKTIĞIMDA MÜŞTERİLER ÇOK GÜZEL BİR KOKU OLDUĞUNU SÖYLEYİP DURUYORLAR.
bir çok filmin gönderme yaparak hatırlattığı ve öncülüğünü kabul ettiği başyapıtın seyredilmemesi büyük bir eksiklik olacaktır. 9/10
Ürün 3 günde elime ulaştı.Kutuyu açtım ve hemen denedim.Ses kalitesi gayet güzel.Ses seviyesi ise çok yüksek değil.Fiyatına göre en iyisi!
geçen sene almıştım.deneme şansım olmadı. dün giderkenn arkadan gelen ses için baktım araba jantın üzereinde gidiyor. bir gram hava yok. tam zamanı bir deneyim dedim.ve sonuç harika 10-15 saniyede teker eski haline geldi. tekerin büyüklüğüde burada önemli benimkisi 15 jang 195 lik. petrole gittim ve tekerin havasını kontrol ettim. tam 20 bar hava basıncı vadı bende 32 ye tamamladım.ve teker akşamma kadar inmedi. ama vida olduğu için akşam işimi bitirince vidayı çıkarttırdım ve tamir ettirdim.
Hayatımda izledigim en garip filmlerden biriydi ama bundan 2-3 yıl sonra bir daha izlemek istiycem diye dusunuyorum.. Çok vurucu sahneleri vardı.
İşte size romantik filmlerinin krallarından biri daha :)
dereceyi dakikalarca çocuğun ağzında tutmak kadar zor bir şey yoktur herhalde. gerektiğinde hastayı uyandırmadan bile saniyesinde ateşini ölçebiliyorsunuz. çok memnun kaldım. fiyatı pıyasadaki benzerlerinin yarı fiyatına, sorunsuz ve hızlı kargo da cabası.
sudan uucuz ve kullanışlı olan arzum ev aletleri her zamanki gibi number one diyorum kaliteyi bu fiyata almak inanın çok zor
saçlarımdaki dermatittten dolayı kaşıntı,kepek ve saç derisinde kızarıklık vardı.Dermatologun verdiği şampuanda kar etmedi sonrasında farklı ürünlerde kullandım.Bir forum da bu ürünü görüp kullanmaya başladım oldukça memnun kaldım.Şu anda 3-4 gün saçımı yıkamasam bile şaçlarımda kaşıntı olmuyor ve kızarıklıklar tamamen iyileşti.kesinlikle tavsiye ederim.
Bu ürün bir çok yerde ve bir çok farklı fiyata satılıyor burayı seçmemim en buyuk sebeplerinden biri ciddiyet ve fiyat ve ödeme koşullları ,ürünle ilgili olarak arkadaşlar vücudunuzdaki bütün kıllarınızı rahatlıkla alabilirsiniz (yeni olduğundan mı bilemiyorum ama şarj olarakta çok iyi) kesim bıçağı çok ince olduğu için çok hassas kesim yapıyor bu süper...
Öncelikle müzikler gerçekten harika. İlk sahneden son sahneye kadar abartısız sürekli aksiyon sahneler var ve oldukça başarılı bence (bu anlamda aksiyondan hoşlanmayanlar beğenmeyebilir), oldukça da akıcı sahneler. Matt Damon oldukça iyi oynamış. Sonuç olarak filmi beğendim ama yorumları okuyup giden biri olarak daha da iyi bi şeyler beklediğimi söylemek zorundayım.
harika bir ürün şimdiye kadar kullandığım en kullanışlı bellek. sağlamlığıda tartışılmaz. kot pantolonun cebinde en kral bellek bile bozulurken bir yıldır cebimde taşıyorum. bir tane fotoğrafım bozulmadı. teşekkürler hepsiburada
Boyutları ve dayanıklılığı süper. Uzun zamandır arıyordum ancak istediğim boyutu ve kaliteyi hepsiburada da buldum. Açık renk arabamda siyahlı versiyonu çok hoş durdu. İlgilenen arkadaşlar kaçırmasın derim.
Bu ürünü büyük marketlerden birinden aldım. Şuan fiyatı burda çok iyi, ürünü uygulaması kolay, ancak aracı çok iyi kurulayın. Boyaya kazandırdığı parlaklık çok güzel. İki ayda bir zaman ayırıp uygulama yapılmalı. Tavsi ederim.
Ürün 500 ml ama gelen kutu 500+500 ml yani 1000 ml olarak geldi 500 ml ekstra hediyeli , döşeme temizliği ve koltuk lekeleri için kullanıyorum,fiyatını fazlasıyla hak ediyor..
Bu gibi şarjlı diş fırçalarına uzun süre önyargıyla baktım.İşe yaramayacağını düşünüyordum.Kullandığımda tamamen hayrete düştüm.Keşke çok daha önce deneseymişim.Normal fırçaya geri dönmeyi asla düşünmüyorum...
Merhaba, Ürün gerçekten süper. Şuanda bir arkadaşım ürünü kullanıyor. Kırmızı rengi var. Renkleri gerçekten ürünü çok cazip kılıyor. Özelliklerinden pek fazla anlamıyorum ama ürün görünüşü çok mükemmel. Açıkcası şuandaki telefonumu değiştirmeyi planlıyorum. Ürünün fiyatı HB de piyasa göre aynı gibi. Ancak HB kalitesi ve güvensesiyle almak bir ayrıcalık diye düşünüyorum.
Ürünü yaklaşık 5 gün önce aldım. Her hangi bir sorun olmadı. Gayet sessiz çalışıyor ve iyi soğutuyor. Para kalite bakımından oldukta iyi.
ürün 3 günde elime ulaştı.hemen vectra b aracıma uyguladım.sıradan park ampüllerine göre en az 3 kat fazla ışık veriyor.Beyaz xenonlarımla birlikte çok güzel uyum sağladı.
herşey sondan başlamalıydı. bir bebek olarak ölmeliydik. güzel mantık, güzel düşünce; düşüncenin yanında sönük kalabilecek bir film.
Oldukça başarılı bir ürün bence, hem soğuk hem sıcak kullanabiliyorsunuz. Kuaföre gitmeden, evinide saçlarınıza kolayca şekil verebilirsiniz. .
Eski saç kurutma makinemin yeterli olduğunu düşünüyordum. Ancak saçımda sürekli elektriklenme oluyor ve saçım çok zor kuruyordu. Braun elime geçer geçmez denedim ve çok memnun kaldım. Hep çabuk kurutuyor hem de elektriklenmeden düzgün bir şekil alıyor.
TEK KELİMEYLE HARİKA BİR ÜRÜN BEN ÇOK BEĞENDİM KULLANIMI KOLAY ESTETİK BU TELEFONDA YOK YOK HERKESE TAVSİYE EDERİM SAMSUNGUN EN İYİ MODELİ DİYEBİLİRİM
tahrişleri önlemek için kayganlaştırıcı her zaman kullanılmalı. bu ürün de miktar olarak gayet uzun süre kullanılabilcek seviyede. durexin kalitesi gayet güzel.
Fiyatına bakıp acaba kötü bişey diye düşünmedim değil Fakat elime gecipte kullandığımda anladım. Markaya para vermek gercekten sacmaymış. Ürün tamda benlik. Saç kurutma 10 şekil vermesi 8 Ortalama derseniz 9 Markaya para vermeye gelince,boyle bi zamanda parada kıymetliyken markaya para yedirmeye yokuz abi ...
az önce izledim mükemmel bir filmmmmm
anason ve çiçek özlerinin ferahlığını taşıyan parfüm, canlılık, duygusallık, parıltı ve şehveti yansıtıyor.. kışın soguk günlerinde beyaz teninize muhteşem bi uyum saglayacak, yogun kalıcılıgıyla karakteri güçlü feminen bi kokuya büründügünüzü hissedeceksiniz.. iddialı bayanlara memnuniyetle tavsiye ederim.
vatanını seven heresin aracında bu imza olmalı. arka cama yapıştırdım. muhteşem duruyor. yagmur yağsa bile sökülme olmadı. yapıştırması da 10 sn sürüyor.
Ürünü biraz önce taktım bilgisayarıma, pc çok yavaştı ve beni yeni bir pc alacak kadar sinirlendiriyordu bu durum, şimdi biraz daha idare edebileciğimi anladım bariz bir değişim oldu hızda. tavsiye ederim.
Braun temizleme sıvısı bittikten sonra makinem eskisi gibi kesmez oldu . temizlememe rağmen.tekrar sipariş erdim 2 kutu geldi makinemi temizledim şuan gayet iyi...
Bu dönüştürücü sayesinde ATi Radeon HD6950 ekran kartımın eyefinity özelliğini kullanabiliyorum. Bu sayede SLI/CROSSFiRE yapmadan oyunları daha geniş ekranda oynuyorum. Daha geniş ekranda oyun oynamak isteyenlere tavsiye ederim.
Ürünü Doğan marka aracıma taktım. Çok iyi oturdu. Dikkat edilecek kısmı arka koltuktaki sırt bölgesinde doğanlarda kafalık koltukla bütün olanlar bu parçayı takarken zorlanacaktır. Orta kolçaklar ise iptal veya terziye verebilirler. Fiyatına göre güzel bir ürün kargo ise yurtiçi ile istemiştim 3.gün elimdeydi. yurtiçi kargo ve site ekibine teşekkürler.
Ürün hem kaliteli, hemde çok büyük olmayıp kibar bir ürün. henüz kullanmadım ama beni yarı yolda bırakacağa benzemiyor. Benim gibi bagajı küçük araç kullananlar memnun kalacaktır. krom kaplaması da çabuk atmazsa mükemmel olur. teşekkür ederim
bu ürünü çakmaktan çalışan kompresörle aldım. aracım lpg li ve uzun yolda kullanıyorum stepneyi eve attım duruyo, bagajda yer kaplamıyo... bu ürün (28-30 a kadar çıkartmıyo)basıncı biraz az veriyo ama onu da kopresörle çözdüm tavsiye ederimm.
Parfüm kullanmayı seven biri olarak, Burberry Classic den vazgeçme nedenimdir. 6 saate kadar kalıcılığı vardır. Güne başlarken ve gün ortası 2 kez sıkarak gün boyu kokunuzu hissettireceksiniz. Sonuç itibari ile kullanmaktayım ve elimde fazladan 2 kofre set var yıllık aldım kokumu. Tavsiye ederim.
ÇOK BEGENDİM FİYAT DÜŞÜNCE HEMEN ALACAM HEPSİ BURADA COM. A AYRICA TEŞEKKÜRLERİMİ SUNARIM ÇOK İYİ HİZMET VERİYOR. BUNDAN SONRA BÜTÜN İHTİYAÇLARIMIZI HEPSİ BURADA COM. DAN TEMİN EDİYORUZ.
süper hızlı gönderi ile bir günde elime ulaşan bu koku mükemmel, daha önce de kullandığım bu ürünü beyaz tenlilere tavsiye ederim dört mevsim sıkılmadan kullanıyorum.
özellikle her gün traş olan kullanıcılara şiddetle tavsiye ediyorum diğer gillete ürünlerinden de çok farklı olduğunu ilk kullanımda fark edeceksiniz. fiyatı ve kalitesi ve ömrüyle çok kullanışlı bir ürün...
PARFÜMLER İNSAN TENİNE UYUM OLARAK FARKLILIK GÖSTEREBİLİR. BU KOKU ASİL BİR KOKU. ÇOK FAZLA KALICI DEĞİL. UZUN ZAMAN ÖNCE ALDIĞIM DAHA KALICI İDİ. SANIRIM PARFÜM ORANINI DÜŞÜRMÜŞLER. VARSACE VERSUSU ANDIRAN BİR KOKUSU VAR. YILBAŞI NEDENİ İLE MAKUL BİR FİYATA HEPSİ BURADA ALDIM. BU FİYATTAN DAHA DÜŞÜK TEMİN ETMEK ÇOK ZOR.
çok araştırdım ama değdi tavsiye ederim kurulum çok kolay ve kullanışlı alır almaz monte ettim oğlumun çok hoşuna gitti biraz uzun yol için bire bir
Braun un kartuşlu şarj makinalarına uyumlu bu ürün traş makinanız şarj olurken hem temizliğini yapıyor hem de bakımını. Yüksek oranda alkol içerdiği için hijyen sağlıyor, gliserin içerdiği için de makinanın yağlama işlemini de yapmış oluyor. Paketten 2 kartuş çıkıyor, ürün orjinal Braun ürünü ve teknik servislerinde hepsiburada.com fiyatından daha pahalı.
ürünü alalı yaklaşık 4 ay oldu. yorumlar almamda etkiliydi, belki benim yorumumda alacak olanlara bilgi verir saç şekillendirici kullanıyordum saçlarımı kırdı ve çk yıprattı, bu ürün biraz el becerisi istiyor fakat diğer kullandıklarıma oranla sessiz ve işlevsel
Ürnü alalı çok kısa süre oldu ama çok kullanışlı herkese tavsiye ederim.Adığım günden beri kullanıyorum saçlarım ince telli olmasına rahmen kırmıyo özellikle boyalı saçlar için süper bi ürün canlı ve parlak görünmesini sağlıyor. Pyasadaki fiyatlardan daha uygun hepsiburada.com a tşkkrlr!
Gerçekten güçlü ve dayanıklı bir bant. bir şeyi yapıştırıcı ile yapıştırarak iz bırakmaktan korkanlar için çok ideal. İstediğin zaman yapıştır istediğin zaman sök. ama tabiki sökmek o kadar da kolay değil.
arka kapı motoru bozulmuştu oraya taktım tıkır tıkır calışıyor bana gelen 5 kablolu idi işimi gördü tavsiye ederim hepsi buradaya teşekkürler
bu ürünü uzun süredir kullanıyorum gayet memnunum sadece yüzüm parlıyor oda genel sorunum . ama sivilceye filan gayet iyi eliyor tavsiye ederim
ürünü 1 aydır kullanıyorum. 24 saat içinde gönderildi. bunun dışında şarjı gayet normal.ısınmak gibi bir sorunu var ama yazılımla halledileceği planlanan bir sorun. oyunlara abanmadığınız sürece her akıllı telefon gibi 920 de tüm görevlerini eksiksiz yerine getiriyor. win 8in hızına ve kalitesine de değinecek olursam, her şeyiyle mükemmel.
Kulaklık alışkanlığım yoktu telefondan rahatsız olduğum için aldım .ses güzel çift kulaktan ses almak güzel kolay alıştım birde türkçe konuşsa. Ya ben ona bir türkçe yazılım desteği bulacam yada o bana ingilizceyi öğretecek :)
piyasaya göre hem kaliteliği ve fiyatıda uygun alın derim. bu fiyata günümüzde ne alınabiliyor ki. bi ekmek parası kargo da bedava ne güzel. hepsi burada ya teşekkurler.
durex gibi kaliteli bir ürünün gerçekten çok ucuz fıyatı.. piyasadan daha pahalı ya ve gözünüzün içine bakan insanlardan almak yerine burdan almak çok daha mantıklı..
Ipad kullanımı için aldım.. Dün sipariş ettim müzik dinlerken size yazıyorum şuan. Kalitesiz kulaklıklarımla müzik dinlediğimi sanıyormuşum.. Şimdi ise son seste müzik dinlemem imkansız çünkü çok güçlü bir ses parçalarda kullanılan enstrümanların hemen hemen hepsini duyabiliyorum.. Ama apple işareti buna benzer bir ibare kulaklık üzerinde mevcut değil..
Süper hızlı gönderi için hepsi buradaya teşekkür ederim. Iphone 5 aldım telefondan çok memnunum. inşaalah ilerde de herhangi bir soruna karşılaşmayız.
dizaynı süper, boyutu beklediğimden daha küçük nette kalın diyolardı ama inanmayın süper ince bi ürün...aktarım hızı gayet iyi led ışıkları çok şık duruyor...kısacası kesin alın derim...bu fiyata bu ürün gayet güzel...tayvan lılar bu işi çözmüş :))
Creative 630p karşılaştırdığımda netlik olmasada dinlenebilirlik açısından başarılı.Kulağa kolay takılan ve kesinlikle düşmeyi engelleyici aparatları süper. Uzun kullanımda kulaklık biraz ağrı apabiliyor. Sporda kullanmak için aldım ve kesinlikle tavsiye ederim.
ürün bugün elime geçti. henüz kullanamadım fakat ihtiyaca cevap verebilecek çok kullanışlı bir edevat olduğunu belli ediyor. hatta o kadar yumuşak görünüyor ki araba için fazla gibi. sanırım ev kullanımı için hanım el koyacak :) sonuç itibariyle ürün başarılı...
Korku öğelerini sonua kadar yaşayabileceğiniz,kanımca belli etmeden insanı gerçek anlamda içine alan bir korku başyapıtı.Uzakdoğunun korkuya olan inancını yeniden görüyoruz.Ringu serisinden daha korkunç bir film.Sakın kaçırmayın.Edinin hemen.
Eşime Weekendi alacakken yanlışlıkla almış bulundum ama çok güzel, ne hafif ne de rahatsız edici bir koku. Pişman olmamak güzel :) Ürün için HB-Ekibine teşekkür ederim
General mobile Discoverynin 16 GB olan modalini yaklaşık 1 ay önce buradan yapılan yorumlar ve diğer araştırmalarım sonucunda satın aldım. Telefon gerçekten bi harika! Gerek telefonun teknik özellikleri, gerek menü kullanımı, kısacası her yönüyle özellikle de aynı özelliklere sahip diğer telefonlara kıyasla fiyatı çok çok uygun! Telefondan 1 ay içerisinde hiçbir şikayetim olmadı, tek şikayetim var telefonu elimden düşürmüyorum, sizi bağımlısı yapabilir buna dikkat ederek alın :))
çanta kullanışlı inşallah problem yaşamam malzemesi dayanıklı ve sağlam uzun bir zaman kullanacağım gibi geliyor bakalım görücez tavsiye ediyorum arkadaşlar
çok eylenceli bir ürün partnerinize müthiş hazlar yaşattırıyor.tek kötü yanı kullanım süresi az ama genede denemeye değer bir ürün tavsiye ederim.
Gerçekten çok zor olmalı,seni tanımayan aynı kızı her gün kendine aşık etmek.50 İlk Öpücük’ün ana karakterleri seviş-bırak zihniyetinde bir Kazanova olan Henry ile her gece hafızasının silinmesine yol açan ender bir nörolojik rahatsızlığa sahip sanat öğretmeni Lucy. Özellikle Drew Barrymore’nin Adam Sandler için nasıl oldu da senin gibi yumurta kafalı biri beni hergün kendine aşık etti demesi,aslında düşündürücü ve espritüel...Hele ki kendi çocuğunu bile hatırlamayan bir kadına bağlanmak çok zor. :))Komedi tarzında güzel bir film...
Daha önce hiç akıllı telefon kullanmamış biri olarak söylüyorum BB için karışıktır demişlerdi ama kullanımı gayet kolay çok severek kullanıyorum. 2 mp kameraya göre de kaliteli görüntü ayrıca tasarımıda çok iyi.
ekran çizilmesin diye mat ekran koruyucu kılıf yapıştırdıktan sonra ekran çözünürlüğü önemli oranda düşüyor ve ışıkta çok parlama yapıyor. flip cover kılıf ekranı tam olarak kaplıyor ve başka bir ürün kullanmaya gerek kalmıyor. ayrıca çok ince ve telefonun orijinal kapağı da kullanılmadan yedek kalmış oluyor. kesinlikle faydalı ürün.
Senaryo ve oyunculuk muhteşem. Özellikle Marlon Brando ve Al Pacino tabiki.. TV'de pek çok kez yarım yarım izlemiştim, ama ilk defa baştan sona izlemiş oldum, ve devamını da getireceğim. Filmin oyunu da çıkmış, baya güzel görünüyor, GTA türünde bir oyun. Oyunseverler kaçırmasın derim (9/10).
çıkmadan önce tüm kötü söylevleri elinin tersiyle itti.gerçekten sinemada tarih olabilecegini kanıtladı beklentilerimi aştı görülmesi gereken bir yapıt....
BEN BAHAR ÇİÇEKLERİ KOKUSUNU ALDIM. GERÇEKTEN ÇOK KALICI VE GÜZEL BİR KOKU. ARABAYA HER BİNDİĞİMDE BU KOKU KARŞILIYOR BENİ. AYRICA ÖYLE AKAN BULAŞAN BİR YAPISI YOK , İSTEDİĞİNİZ YERE BIRAKABİLECEĞİNİZ BİR ÜRÜN.
Maxwell serisi başlangıç ürünü orta segmentin biraz üstü denilebilir cod ghost bat. ıv black flag işlemci uygunsa son ayarlarda rahat oynanıyor
ben bir ürünü almadan önce çok araştırırım her şey ve bu ürünü araştırdım ve aldım iyiki almışım ya süper telefonu yapıştırın ve inanın bana 2 elinizle ayıramıyorsunuz ya nasıl bir şey bu ya benim arabada hem telefon hemde navigasyon için 2 tane camda tutacak vardı ve önümü görmeye engel oluyordu şimdi bu aletle yerde kaplamıyor süper en önemlisi ne biliyormusunuz her telefona veya navigasyona yada 10 inç tabletinizi bile koyun tutma yeri olmadığından herşeye uyumlu o güzel ve süper yani bir bardak su koyun onu bile süper tutuyor nasıl bir şey bu ya lazım olan arkadaşlar hemen alın hiç düşünmeyin inannın bana
piyasada çok aradık ama tam istediğimizi hem fiyat hem fonksiyon açısından başka bir ürün yoktu. umarım ileriye dönük de performans açısından memnun kalırız
kesinlikle hertürlü yüzeyde sorunsuz bir biçimde çalışıyor, gayet memnunum.Diğer markalarla kıyaslandığındada fiyatı gayet makul..TEşeKKürLer Durmak yOk AlışVerişe DeVaM =)
öncelikle hepsi buradaya hızlı kargo için teşekkürler. ürünü hemen kargoya verdiler fakat kargodan kaynaklanan 1-2 günlük bir gecikme yaşandı. ürün bu sabah elime geçti ve hemen denedim kesinlikle en kısa tüyleri bile alıyor. kesinlikle tavsiye edeceğim bir ürün
ürün 2 gün içerisinde elime gecti pevgeot 206 aracım için almıstımm gercekten ürün cok şık iç malzemesi aracın çizilmesini engelliyor ve aracıma ölcüler cok iyi geldii sanki özel yapımm gibi bütün arkadskara tavsiye ederim h.b daya sonsuz tesekkürler
ürünü eşim için aldım.sırt ağrılarına çok iyi geldiğini söyledi.koltuk altından geçen daha yumuşak olsa süper olurmuş.hb sonsuz teşekkürler.iyiki varsınız!hatta baldızada bir sipariş verdim.
banada arkadaşlarım tavsiye ettiler discovery alacaktım bu telefonun daha iyi olduğunu söylediler.gerçekten haklılarmış. siteye hızlı gönderme içinde ayrıca teşekkürler.
Aslında ürünü kullanmadım daha, ama beklediğim gibi,kalitesini hemen hissettiriyor. Yanlız ürünün tedarik durumu beni rahatsız etti. ayın 5 inde sipariş ettiğim ürün 25 inde elime ulaştı, kargoda sıkıntı yok, ürün firmadan bekleniyor yazdı tam 23 gün. Bir diğer durumda yanında gelen ürünler. makas cihazın kalitesinden uzak, aynı ürünün makas ve az başlıklı modeli çok daha ucuz.
Renk konusunda karar vermek çok zor oldu ama mor rengini aldım. İnanın telefonun diksiyonu o kadar düzgün ki, rengin pek bir önemi kalmıyor..Dezavantaj olarak; telefonun etrafını komple saran alüminyum çerçeve, mor renkte kendini pek belli edemiyor malesef..Sanırım siyah renk tercihinde "ben buradayım" diyebilecektir.. Mor rengin bana göre avantajı; arka kısım da cam yüzey olduğu için, kılcal çizikler dahil, kamufle edici bir özeliğe sahip..Siyah renkte çizikler biraz daha belirgin olacaktır diye tahmin ediyorum..Özellikle arka kısım, çok parlak..Beyaz renk hakkında tahmin yürütemiyorum..Bundan önceki telefonum, xperia tipo (mavi) idi..Benzerlikten dolayı (rengine) çabuk alıştım sıkıntı yok, gayet de hoş bir görünümü var.. Diğer özellikleri yeterince belli zaten..Evde kullandığım laptoptan yüksek bir performansı var..Teamviewerla uzaktan, ofisteki masaüstü bilgisayarıma sürekli bağlanmam gerekiyor..Z1le bağlandığımda, muhasebe programı dahil, bir çok uygulamayı hızlı ve basit bir şekilde kullanabiliyorum..Diğer telefonumda, özellikle ekran küçüklüğünden dolayı çok zor oluyordu..Ayrıca, gerek wifi, gerek gsm veri kullanımında internet müthiş hızlı..Daha önceden telefonda kullandığım internet değil, başka birşeymiş..Dial Up bağlanyıtla internet cafe işlettiğim günler aklıma geldi.İlk ADSL bağlantısını gördüğümdeki şaşkınlık, Z1in bağlantı hızını gördüğümdekiyle aynıydı.farkı ordan anlayın işte:) Bu arada kutu içinden, (parmak izi bırakanlardan) ekran koruyucu da çıkmakta.. Şarj olarak, sabah 6da şarjdan aldım, ilk günü olmasından dolayı, saatlerce süren downloadlar(1.2 GB), deneme amaçlı birkaç mp3 dinleme,15-20 dakika uzak masaüstü bağlantısı, aralıklı olarak facebookta dolaşım, 28 ayrı kısa telefon görüşmesi(21 dakika toplam görüşme), hafıza kartından rehber-foto vs aktarımları, birkaç saat menü karıştırmaca filan; toplam şu dakika itibariyle 11,5 saattir aktif kullanımda kalan şarj, yüzde52.bu süre içinde hiç oyun olmadığını da dipnot olarak belirteyi
Ürünü acer notebook için almıştım önceden 4 GB vardı 8 GB oldu oyun oynarken arka plan kullanabiliyorum çok kolay monte oldu ve bilgisayar hemen tanıdı tavsiye ederim
Gözenek sıkılaştıran hem de nemlendirici etki yapan bir ürün araştırmaısndaydım ve gerçekten harika, çok memnun kaldım, 30 ml olduğuna bakmayın sebum olduğu için azar azar sürmeniz yeterli, değişimi hemen farkediyorsunuz, hem de yumuşacık yapıyor cildi,1 gün sonra kargoya verildi, ürün ve hızlı gönderim için teşekkürler hepsibuarda :)
Yaklaşık 1 aydır bu telefonu kullanıyorum. Aldığımdan beri bir sıkıntım olmadı, özellikleri ve kullanımı çok yeterli geliyor. Ben telefonu sadece arama yapmak,mesaj atmak ve internete girmek için kullanıyorum diyenler için ideal bir ürün. Ayrıca internet hızı da çok iyi. Hafif,zarif bir telefon.
Mükemmel bir ürün.... Sadece aracınızın lastiklerini temiz tutmakla kalmadığı gibi onları UV gibi değişik bir çok faktörün olumsuz etkisinden de en az 1-2 hafta süreyle koruyor... UYguladıktan sonra 5-10 dakikada kuruyor.. Daha sonar bez vb. ile üstünden geçmeye gerek yok... Ancak, ben yaparım derseniz olur tabiki... Aynı zamanda jantlarada uygulanabiliyor. Daha ilk sıkışınızda jantlardan kirler akıyor... Şiddetle öneririm.. Son derece kaliteli ve uzun süre giden bir ürün...
eger sizde benim gibi muzik dinleyen resim ceken mesaj yazmadan duramayanlardansaniz kesinlikle mukemmel hizi goruntu kalitesi ayrilamayacaginiz bir cihaz tek olumsuz yani sarjinin benim eski tel gore cabuk bitmesi ama android tel bunla karsilasiliyor sanirim whatsapp yukleyerek arkadaslarimla evden bile konusuyorum bu fiyata harika bir tel
marketlerde ve eczanelerde dahi zor bulunan bu ürün piyasa fiyatından çok ucuza geldi. birkaç tane birden almakta fayda var. şiddetle önerilir.
bu ürünü geçen yıl almıştım. oldukça memnunum. her saç düzleştirici gibi sık kullanıldığında saçı yıpratıyor. bu yüzden sık kullanmanızı önermem. boyalı saçlar için ideal bir ürün. tek eksiği gösterge ekranında derecenin sayısal olarak değil kademe oarak yazması. onun dışında bu fiyata oldukça kaliteli bir ürün...
Ne kadar izlersem izleyim izlemekten hep zevk aldığım, sarı buğdayların arasından özgürlüğüne ve ailesine yürürken gözlerimin dolduğu güzel film.....9/10
1985 yapımı olmasına rağmen günümüzde çekilen tonlarca filme taş çıkartacak cinsten bir film.Tv'lerde gösterimi sayesinde artık beynimize kazındı zaten (:
öncelikle hepsiburadaya teşekkürler. piyasada söylenenlerin aksine yine beni yanıltmadı ve 2 gün gün içerisinde ürün elime geçti. gerçekten çok iyi bir ürün sadece tansiyon ölçmek değil inanın daha fazlası var bu cihazda. ayrıca konforlu ve pratik herkese tavsiye ederim...
bu telefonu kullanıyorum. çok memnunum özellikle retina ekran olması çok beğendiğim bir özelliğidir. uygulamalar oyunlar gayet iyi çalışıyor. hiçbir donma yok . almayı düşünen arkadaşlara tavsiye ederim
Gerilim üzerine yapılmış müthiş bir film olduğu kesin,yönetmen Hitchcock’un Vertigo’su ve Rebecca’sı ile birlikte en önemli eserleri arasında yer alıyor.Anthony Perkins (Norman Bates) rolüne etkileyici bir hava getiriyor.
beyaz olması çok güzel ve fayfalı. gece ekranın ışığında klavye kullanmak için beyaz çok gerekli. tuşların şekli en güzel yanı. tuş basma hissi kaybolmamış flat klavye gibi değil ama tam ayarında bir basma mesafesi seçilmiş gerçekten bu klavye ile yazı yazmak çok rahat. Klavye çok sessiz ve temizlemeside çok kolay. bir bez ile ulaşılamaz kuytuları yok öbür klavyeler gibi. Bez ile silerken tuş klavyenin yüzeyine kadar indiğinden araları temizlemek monitörü temizlemek kadar kolay. bir uyarıda bulunacağım ama ben rahatsız değilim ama yinede bilmesi gerekenler olabilir. Klavye nin resmi biraz gerçek boyutları yansıtmıyor. kısa kenarı resimde biraz uzatılmış yani bu klavye resimdeki algı boyutlarında değil. 45x 12 cm boyutlarında bir klavye. Çok küçük değil ama bazıları masa üstünde daha büyük isteyebilir. Doğrusu ben istemem daha büyük bekliyordum ama bu bence iyi bir sürpriz oldu. Bir eksiği artık her klavyede olan hesap makinesi açma explorer açma gibi tuşlar yok. onun yerine ses açma start ve stop tuşları var . Bir küçük gariplikte nedense ses açma tuşunu sola koymuşlar azaltanı sağa. hep tersi olur elim bir sürü klavyede hep sağdaki ile ses açma alıştığından ben buna alışamadım. Her alette ses sağdaki ile açılır soldaki ile kapanır ama buda tersi. Sonuç olarak ben bu klavyeden çok memnunum ve öneriyorum. Vede çok sağlam bir klavye izlenimi veriyor. tuşların üzerinde çok hafif ama çok belli belirsiz bir prüz yapmışlar buda çok keyifli kaygan bir tuş değil parmağın ucunda hissediyorsun tuşu. aynı klavyenin kablosuzu var ama ben kablosuz klavye sevmiyorum masa üstünde bunu aldım
Aracımı yeni boyattığım için fırça ve diğer kimysalları kullanmamaya ve kullandırtmamaya özen göstermek adına bu ürünü aldım. Ürün gerçekten işe yarıyor araba daha geç tozlanıyor. Beraberinde oto yıkama süngerini tavsiye ederim. Çok hoş portakal kokuyo. Bu fiyata süper!
HEM HIZLI HEM KÜÇÜK VİDEO ÇEKİMLERİ İÇİN BİRE BİR HEM CEP TELEFONUNDA HEMDE FOTOĞRAF MAKİNESİNDE KULLANILABİLİNİR. FİYATIDA GÜZEL KENDİ GÜZEL SD CARD
Boş DVD de kalite istiyorsanız ve datalarınız sizin için önemliyse bu üründen şaşmayın ve yıllar boyu rahatlıkla her türlü dosyanızı arşivleyin. Üstelik bunun için dışarı çıkmanıza, herhangi bir dükkana girip uzun uzun inceleme yapmanıza bile değmez. Hepsiburada.com oldukça uygun bir fiyata zahmetsizce 1,5 günde kapınıza kadar teslim ediyor...
Ürün 1 gün içerisinde elime ulaştı. Fiyat/Performans olarak gayet şık ve kaliteli. Yorulmadan dişlerinizi temizliyor. Sürekli kullanımda gözle görülür etkileri olacağını düşünüyorum. Tavsiye ederim.
kısa sürede uleştı adresime gayet hızlı bir veri alş verişi var güvendigim steden memnun kalacagım ürünler sundugu için teşekkürlerimi borç bilirim harika site
Mükemmel görünüm bu fiyata başka yerde yok .Araştırmadığım site kalmadı. hem ekonomik.hem ergonomik. Zaten markası belli ihtiyaca cevap verebilir. daha ne bekleyebilirim ki
Ürün gerçekten çok güzel ve isteklerinizi karşılıyor. Aldığım gün arabamı yıkadım ve o akşamı yağmur yağdı. Ertesi gün baktığımda arabamı mükemmel korumuş. Yalnız siparişi verirken listeden detaylı seçim yapamıyorsunuz. Benim E30 kasa 1990 model BMW marka arabam için aldığım 7. grup ürün biraz büyük geldi. Tek dezavantaj bu. Kesinlikle ürünü tavsiye ediyorum. Sevgilerle...
7 yaşındaki oğluma aldım gayet güzel çok memnun kaldık . Hem pratik hemde işlevsel açıdan hızlı ve takılmıyor . Dokunmatiği hemen algılıyor hem uygun hem de güzel bir tablet almak isteyenlere inca black önerebilirim . Teşekkürler
Oldukça hassas bir cildim var. Hem seboreik dermatit, hem rosacea hastalığı var yüzümde. Dolayısıyla kullandığım ürünleri dikkatli seçmem gerekiyor. Birkaç yıldır bunu kullanıyorum, cok memnunum. Fiyat-fayda olarak da oldukça avantajlı.
kullanım açısından mükemmel bir ürün kulaklık tam oturuyo kulağınıza ve ses kaliteli gerçekten... şarj süresi uzun görüntü de kablolu kulaklık olduğu için görüntü de oldukça hoş...
arkadaşların yorumlarına imzamı atarım bu kadar sıcak bi film izlemedim 10 üzerinden 10 bile az dır bu film için oyunculuk konu müzikler herşey süper
EŞİME ALDIM ÇOK SÜPER İKİNCİSİNİ KIZIMA ALDIM HER HALDE BENDE ALACAM. TAVSİYE EDERİM. İNTERNET PAKETİ OLAN ARKADAŞLAR KAÇIRMAYIN.EKRAN SÜPER, MENÜ SÜPER DAHA NE OLSUN FOTOĞRAF ÇEKİMİ İYİ
Kim ne derse desin, bence seyretmiş olduğum en basit ama en etkileyici gerilim filmiydi. Konusu bir kere özgün seçilmiş. Fazla maliyet olmadan çekilebilecek ve izleyiciye hitap edebilecek nadir filmlerden. Ben çok etkilendim ve çekileceğini adım gibi bildiğim serisini merakla bekledim. Serinin diğer filmleri de çok güzel ama ben yine de en çok bu bölümü beğeniyorum çünkü bana değişik geldi. Testere 2 de çok harika. Benim gibi korkudan çok (onlar genelde komediye kaçmaktan öte gidemiyorlar) gerilim sevenler için kaçırılmayacak bir arşiv fırsatı. Testere merakla izlediğiniz ve ritmini hiç kaybetmeyen bir film.
ürün piyasadan ucuz,hızlı teslimat ve kaliteli ürün.gece ışık sana beyaz olarak gösteriyo fakat karşıdan geleni rahatsız etmiyo çünkü karşıdan baktığında öyle çakma xenon lar gibi beyaz bir ışık vermiyo tavsiye ederim..
ilk filmde herşeyi anlattığı hiçin pek savaş sahnesi yok ama genede süper=)
sezsiz açıp kapama ve yakınındaki etkiler karşı kısa alarm vermesi kullanışlı bir özellik. diğer özelliklerede uyum sağlaya biliyor olması güzel
ilk önce ürünü kullanan ve teknolojiden gerçekten anlayan insanların yorum yapması diğer alacaklar içinde önemli benim içinde.bilgisayar mühendisiyim ve her türlü sisteme hakim ve sahibim.bir haftadır cihazı kullanıyorum diğer telefonum android işletim sistemli bu arada.daha önceki nokialarımdanda biliyorum yanılmamışım öncelikle benim gibi sakar bir kullanıcıysanız telefonu 3-5 kere sağlam düşürdüm kapağındaki ufak çizikler harici hiçbir sıkıntı olmadı.windows phone android gibi özgürlükler diyarı değil kurcalamayı seven sürekli programlar kurup kaldıran telefona hükmetmeyi seven biriyseniz size göre değil.ekran kalitesi gayet başarılı hızlı hassas takılma yok clear black gündüz gerçekten işe yarıyo renkler canlı çözünürlük daha yüksek olabilirdi.dizaynı köşeli elde kolay kullanılıyor.pili bütün telefonlarda olduğu gibi kullanıma bağlı ama amoled ekran beklemede daha az enerji harcıyor.kulaklık takınca müzik ses seviyesi beni biraz üzdü çok yüksek değil.flash player yok sitenin mobil sürümü varsa izlersiniz.işletim sistemiminin daha çok eksikleri var zamanla düzelir.navigasyonu test ettim bedava ve gayet iyi.sonuç olarak amaç internet ve akıllı telefonsa alınır.ama yok daha fazlasını isterim derseniz androidden şaşmayın.
ürünün aydınlatması çok güzel.ayrıca cok saglam bişeye benziyo.kırılma derdi falan olmayacak gibi.düşük enerji oldugu içinde akünün ömrünü yemiyor.ben tüm arac içi aydınlatmalarını bundan yaptım tavsiye ederim.
Ürün siparis ettğimin ertesi günü elime ulaştı.) Ses çıkışı gerçekten güzel, diğer kulaklıklardan kendisi ayıran özellikleri; kulağı rahatsız etmeden güzelceoturması ve bass ve tiz uyumunun iyi olması.. Tasarımı da gercekten cok güzel..) spor yaparkende kulağınızdan düşürmeden,sizi rahatsız etmeden keyifle kullanabirsiniz.. Diğer sitelerle karşılaştırıldığında hepsiburada fiyat ayrıcalığını da gösteriyor..Teşekkürler hepsiburada..)
Farenin pili normal kalem pil mi(kumanda pili :) ) yoksa saat pili mi bilenler söyleyebilir mi? Pili değiştirmek sorun oluyor da.
class 10 farkı gerçekten süper..şiddetle tavsiye ederim,çok kısa sürede de elime ulastı,artık kaliteli hd çekimleride uzun uzun 32gb ile rahatça yapabiliyorum...
genellikle böyle filmleri pek sevmem ama bu harikaydı
yorumlara bakıp siparişi verdim cinsel hayata farklı eğlence katmak isteyenler için basit güzel bi buluş partnerinizede kendinizede hitap ediyor umarım hayal kırıklığı yaşatmaz.....
2 tb lık veri kayıt alanı ve 7400 rpm lik veri ulaşım hızı ile güzel bir ürün. Ürünün tarafıma hızlı bir şekilde ulaştırılması ve diğer firmalara göre uygun fiatı ile her zamanki tercihim hepsiburada.com a teşekkürler.
uzun zamandır oral b diş fırçası kullanıyorum gerçekten mükemmel bir üründür. dişleri çok güzel fırçalıyor ürünü sipariş ettim bi hafta iiçinde elimde oldu teşekkürler hepsi burada
Kokusu harika.Daha önce diğer Rebul kolonyaları kullanmıştım.Bununda diğerleri gibi olacağından emin olduğum için aldım.Gün boyu üzerinizde kalıyor.Hızlı kargo.Teşekkürler
bu fiyata daha iyi birşey alınabileceğini sanmıyorum. yaz aylarını atlattı, kışta da sorun yok şimdilik. kaliteli, kullanışlı ve ucuz. daha ne olabilir ki.. bence kesinlikle deneyin.
Ürün sipariş verdiğim günün ertesi günü elime ulaştı. Kargoda hiç bir sıkıntı,paketinde hiçbir hasar yaşanmadan siparişlerimi alıyorum ve çok memnun kalıyorum.Teşekkürler.
diğer arkadaşlar gibi bende filmin fragmanından çok etkilendim.umarım fragman kadar başarılı bir film çıkar ortaya...
Sanırım Matrixi daha iyi anlamak için Animatrixi izlemekte fayda var. Aklınızda kalan sorulara cevap bulabilirsin tavsiyedir.
ürün için teşekkürler.. fakat tedarik süreci bence uzun bu kadar yaygın bir agı olan site için eksi puan olduğunu düşünüyorum. ama yinede teşekkürler sorunsuz...
Saclarim cok uzun ve gur oldugundan dusuk wattli makinelerle sac kurutmak benim icin kabus. Bunca zaman cesitli "bilinir" markalarin urunlerini neden kullanmisim hala sasiriyorum. Cok kuvvetli bir makine, fircasiz dahi saclari dumduz yapabilmek mumkun (en azindan bende ise yaradi). Biraz agir ama benim icin problem olmadi. Calistirdiginiz an cikan sesten makinenin ne kadar guclu oldugunu anlıyorsunuz (yani sesi de biraz yuksek). Fiyatina gore muhtesem bir urun, hem de 2 fon basligi hediye ediyor. Ben kuaforume de vigo basligi siparis ettim, boylelikle primitif kuafor salonuma evde sahip olmayi planliyorum. Mumkun olsa 10 yildiz verirdim. Dusunenlere kesinlikle tavsiye ederim.
fragman tutar gibi ama fragmanlara pek guven miyom
Urun icin daha guvenilir bir siteden daha iyi fiyat bulamadim. Kartuslar orijinal ve acilmamis kutusunda sifir olarak geliyor. Urun elime gayet hizli bir sekilde sorunsuz olarak vardi.
Uygulaması Çok Kolay. Geceleri Gerçektende Çok Güzel Duruyor. Ürün Yaklaşık Olarak 10000 Kelvin Renginde Işık Veriyor. Çok Hafif Mavimsi. Tavsiye Ederim...
çook güzel bir ürün herkese tavsiye ederim hepsi burdaya teşekkürler... kaçırmayın derim hepsi burda güvencesiyle herkese keyifli alış verişler dilerim
sımdıye kadar bırcok urun denedım sac sekıllendırıcı olarak genelde bunlar saca zarar verıyor sacı arasına alıp uzun sure tutuldugu ıcın sac kırılıyor zarar goruyor.fakat bu aynı sac fırcası gıbı kullanıdıgından, sacı arasına almadıgından saclarınız hem yıpranmıyor hemde sonucta kuaforden cıkmıs gıbı oluyosunuz.kulllanımı cok basıt aynı fırca ıle sacınızı tarar gıbı..ındırımdeyken kacırmayın derım..
işletim sistemi ve özellikleri çok iyi bir telefon olduğunda son daima eminim alacak olan arkadaşlara öneriririm eger bir telefon alacaksanız bunun gibi güzel işletim sistemi olan ghz fazla olan depolaması fazla olan kamerası iyi olan bir telefon almalaısınız
kimse kusura bakmasın ama bence hiç bu kadar abartıldığı gibi güzel bir film değildi.tamam birinci filmden daha komik ama bazı yerlerde saçmalamışlar.biraz acele etmişler gibi geldi bana filmi çekerken.benim salonda uykum geldi vallaha.en iyi performans johny depp’e ait.filmin sırtı oyunculara ve aksiyon sahnelerine dayandırılmış.ilk yarı iyiydi ama ikinci yarı bir sürü saçmalıklarla doluydu.denizi o kadar kötülemişler ki insan denizlerden soğuyor.bunun sebebini anlayamadım...kısacası ilk filmin tadını hiç bir şekilde vermiyor...
Öncelikle ürünü 1 gün içinde teslim ettikleri için hepsiburada.coma teşekkür ederim.Ürün performans açısından çok iyi, bilgisayarım çok yavaşlamıştı, 1gb ram.den sonra hızı çok değişti, makinadaki 512 mb kingston ram ile sorunsuz çalışıyor, tavsiye ederim. Altan Gülbey - yaş 42 , Bayrampaşa/İstanbul/Türkiye
Siparişten sonraki gün elime geçti.Mükemmel bir telefon,kullanımı özellikleri süper tam dokunmatik telefon,İçerisinde yedek beyaz ka pakta vardı.Dışarıda acil bağlanma olayımda çok faydalı olacaktır.Sam sung bu sefer gerçekten teknolijiyi yakalamış.Birde bakalım pil duru mu nasıl olacak.
Ses yalıtımı gayet iyi kordonu uzun ve ip sargılı kırılma tehlikesi yok kulaklarınız rahat ediyor çünkü rahat tavisye ediyorum fiyatıda gayet iyi
aracım için almıştım ama gören herkes istiyor. bence evde ve araçta bulunması gereken bir ürün. tüy vs. bırakmıyor. hem çok emici hemde parlatıcı özelliği var.
Kullandığım makinadaki fırçaları değiştirme vakti geliyor. Bu yüzden yeni başlık aldım hem pro white başlıklarıda denemiş oldum. Gayet güzel ve kaliteli fırça. Makinası olanlar hiç düşünmeden alsın bence.
bence gayet başarılı bir ürün. braun kalitesi diyebiliriz. saçı yıpratmadan şekillendiriyor ve uzun süre de bozulmuyor. yumuşak ve parlak saçlar da ayrı bir artı..
MÜKEMMEL ÇOK MEMNUNUM HEM TEKNİK AÇIDAN HEM KULLANIM KOLAYLIĞI AÇISINDAN İNANILMAZ MUTLU ETTİ BENİ BU YENİ TELEFONUM HEP SAMSUNG DAİMA SAMSUNG İLLEDE SAMSUNG.
hepsiburada artık telefon açıklamalarında değişikliğe gitse iyi olacak, işlemcinin hızı RAM miktarı gibi önemli özellikleri yazılmıyo, iyi yorum kötü yorum ayrımı yapmadan yayınlayan, müşterilerinden bişey gizlemeyen HBnin bunu da yapacağına inanıyorum
serinin en iyi filmi..mükemmel..
Ürün kargodan oldukça çabuk geldi.Oldukça başarılı dayanıklı patlama yırtılma kesinlikle olmuyor.Ayrıca geciktirici özelliği gerçekten var. Erken boşalma sorunu olanların denemesini tavsiye ederim.
Kaliteli, güzel bir ürün. Hassasiyet ayarı kumandadan yapılabiliyor. Yani rüzgarlı bir günde sürekli ötmesini engellemek sizin elinizde. Kumandadan marş çok kullanışlı. Yanında alarm ledi geliyor. Motosiklet alarminde led olur mu demeyin, inwellste oluyor. Hem de caydırıcı oluyor.
sampuanıyla beraber daha once ıkı paket kullandım kalıtelı ve sonuc veren bı urun fakat bır haftadır elıme ulasmasını bekledıgım ıcın suan kullanamıyorum.
Ürün okadar güzelki geçen gün yeğenimede sipariş verdik. öncelikle ürünün şarj konusunda çok sıkıntısı olmuyor. ancak ilk bi kaç gün meraktan indirilen uygulamalardan dolayı 1 gün ancak yetiyor. sonra normal seyrinde. kamerası cok kaliteli. kendi hafızası yeterli değil ama sd kart ile takviye edilebilir. hiç düşünmeyin alın derim.
daha önce ucuz olduğu için başka bir ürün almıştım iki ay kullandım ve bozuldu . servis tamir edemediği gibi değişimde yapmadı param çöpe gitmiş oldu. şimdi bu ürünü aldım ve oldukça memnunum. hem fiyatı uygun hem kaliteli bir ürün. benzerleri iki yıl garanti verirken felix üç yıl garanti veriyor buda kendine güvenin göstergesi bence.
telefon hoş ve kibar fiyatı biraz ağır, ama kullanışlı, yeni telefon almayı düşünen arkadaşlara önerebilirim. estetik olarakta hoş bir görüntüsü var.
Hızlı gönderi için ayrıca teşekkürler;kampanyaya denk gelince güzel oluyor.ve üründe güzel tavsiye edillebilir nitelikte.Yanında birkaç çeşit daha alınıp tercihe göre bir sonraki siparişi tercihinizi secin saygılar
bu ürünü bir kere aldım yaklaşık 5 ay etkisini devam ettirdi exotic olanı çok güzel. şuan ikincisini sipariş verdim fiyat olarakta dışarıdan çok uygun.
Ben bu modemi 2 sene kullandım, Önce vodafone da sonra Turkcell de Hiç sıkıntı yaşamadım, sadece modemin arayüzüne girip size verilen pin kodunu giriyorsunuz ve wireless şifresi belirleyip kullanabiliyorsunuz. Asıl amacını çok iyi yerine getiriyor. Pişman olmazsınız boyutlarıda oldukça küçük.
bende kullanmaya yeni başladım süper bir parfüm çok güzel herkes kullanabilir hem de bu fiyata bullunmaz fiyatı çok uygun armani gio çok mükkemmel bir ürün
Ürünün klavyesi çok rahat, hızı iyi. Bu fiyata alınabilecek en mantıklı akıllı telefon. Kasası sağlam. Siyah rengini aldım, çok şık görünüyor. Kesinlikle tavsiye ederim.
ürün fiyatına göre oldukça başarılı, ısınma hızı gayet iyi ancak saçınızı sardıktan sonra 10-15saniye bekletirseniz daha başarılı sonuçlar alırsınız :) gündelik kullanım için doğal buklelerim olsun derseniz düşünmeden alın diyebileceğim bir ürün
gercekten çok güzel bir ürün tableti olan herkese lazım çokiyi kullanışlı hem kılıf hemde kılevye şıkbir tasarım kulanımı rahat tafsiye ederim
O dönem itibarıyla çok iyi kurgulanmış bir eser.İnsanlar ile yapay zeka arasındaki savaş.Ben bu filme 10 üzerinden 8.5 puan veriyorum.
bence daha yüksek puanı hakediyor 7/10 yani biraz türk filmlerine destek ya köstek olmayın bence korku filmi olarak güzel olmuş
İlk Sıkıldığında Parfümün kokusu enerji dolu,sonra hafif şekerli aromalı bir kokuya dönüşüyor,Yaşı Genç Olan,kendini genç hissetmek isteyenlere tavsiye ederim.Tabi her zaman ki gibi ten den tene koku fark eder.
bu ürün çok kaliteli arabaya değişik bir hava kattı. kırmızı rengi çok canlı dikkat çekiyor. fiyatıda makul bence ama dikkat etmeniz gereken kutuda bir tane var 2 adet sipariş etmeniz gerekir..
hayatımda ilk kez bir filmin sonunda bu kadar şaşırdığımı hatırlıyorum,film çok güzeldi. herşeyi anladım da filmin başından sonuna kadar adam tek bir kelime konuşmadı yaa:)
çok güzel bir telefon sadece arka kapağı çok ince geri kalan her işlevi çok hoş iyi ki almışım fazla para vermeyin bu telefon kaçmaz
Kaskımı ve bazen aldığım ufak tefek şeyleri koltuk üzerinde sabitlemek için oldukça kullanışlı. 3 sağda ve 3 solda; 6 adet sağlam plastikten yapılmış kancası var. Tavsiye ederim, fiyatı da gayet uygun.
Bu parfüm uzun yıllardır kullandığım ve sevdiğim bir parfüm. Kokusu bence şekerli kokular sevenler için süper. Kalıcılığı güzel ve sıkıldıktan sonra oturuyor üstünüze. Tavsiyedir.
Tıpkı Creed ve Clive gibi dünyaca beğeni toplamış parfümdür Loewe Solo. Bir çok parfümün EDP sinden daha iyidir. Türkiyede Armani Code ünlü ise Avrupada da bu parfüm Ünlüdür. Hani Joop gibi baya kalıcıdır. Hepsiburada.com Avrupadan daha uygun satıyor. Hızlı ve Tabiki çok güvenli. Bu Parfüme bu para değer bence.. Hepsiburada birgün Creed ve Clive ide satarsa hiç şaşmam.
tavsiye ederim hızlı fotokopisi cekip hemen durmuyor hemen geliyor... eksik kalmış kablo vermemistir... neyse sorun yok bence cok iyi süper....
DAHA ÖNCEDE SET OLARAK ALMIŞTIM ARKADAŞLAR HEM UYGUN VE HEMDE MÜKEMBEL SONUÇ YARATIYOR ŞİDETLE TAVSİYE EDİYORUM FAZLA SAYIDA ALMASINI İSTERİM HEPSİBURADAYA TEŞEKÜR EDERİM
arkadaşlar film süper. çizgiromanını okumadığım için iyi bir uyarlamamı bilemiycem ama senaryo,efektler,oyuncular harika. kaçırmayın derim!
Parfüm elimi 24 saat den kısa sürede ulaştı, hb teşekkürler. Fiyat kaliye endeksine göre mantıklı seçim. Parfümün kalıcılığı: 10/8 Kokusu : 10/10 (Zevkler tartışılmaz) Açık tenli birisi olarak parfümle kombinem güzel oldu.
Çok iyi bir ses veriyor tizler olsun basslar olsun doyurucu bir kulaklık. Beats kulaklıklara benzetebilirsiniz şeklini, doğaldır ona bakılarak yapılmış bi dizayn.
üründe işinize yarayabilecek her başlık var ve çok iyi çalışıyor. fiyatına göre çok kaliteli görünüyor ve kesinlikle daha fazla ödemeye ihtiyaç olmadığını düşünüyorum.
bir film bu kadar güzel olabilir mi
Ben bu ürünü burdan almadım ama çok sağlam bir mouse defalarca düşürdüm yere ama banamısın demedi bir kere bile aksamadı çok iyi bir ürün :) Şimdi de abim mousuma göz koydu ona burdan alıcam fiyatıda uygun
ÜRÜN GÜZEL 1 SENEDİR KULLANIYORUM BİTEK SORUN RAM I DÜŞÜK 350MB AMA BENDE PEK SORUN YARATMIYO BİDE HAZIZASI DÜŞÜK ARTIK ONUDA SD KARTLA HALLEDERSİNİZ BAZI UYGULAMALAR SDYE TAŞINMASADA KORKMAYIN DOLMAZ KOLAY KOLAY KOLAY YANİ BEN MEMNUNUM TELEFONUMDAN DEİŞTİRMEYİDE DÜŞÜNMYORUM VE Bİ NOT DAHA DÜŞÜRDÜNÜZDE KOLAY KAPANIYO TELEFON BİDE YERE COK HAFİF DÜŞÜYO TAMAMEN PLASTİK OLMASINDANDA OLABİLİR KILIF MUTLAKA TAKIN BENDEN DEMESİ
cx300 de kullandım ama ep630 un bass performansının yanından bile geçmiyor...bi arkadaşım dinlemek için istedi sağolsun bozmuş kendisi günlerdir çıldırıyordum...hemen hepsiburada.com dan yenisini aldım...kulaklığın kötü yanı ise başka kulaklıklarla dinleyemez oluyorsunuz...saygılarımla...
Merhaba; almış olduğum bu ürün hayli kaliteli görünmekle birlikte, verdiğim siparişin bire bir aynısı olarak çok kısa sürede elime ulaştı.
Uygulaması kolay bir ürün. Ambalajı uygulama yaparken çok çok kolaylık sağlıyor. Ped ile elimde uyguladım. 2-3dk sonra mikrofober bez ile üstünden geçtim. Damlacık testindede gercekten başarılı.
aracımın motor kısmında lekeleri mükemmel denecek kadar güzel çıkarttı.lazım olan arkadaşlar tereddüt etmesinler.ayrıca bagajda bulunan yılların kiri lekesini çıkarttı. ev dede kullanılabilir
defalarca izlenebicek bi başyapıt
modemi alalı bir kaç ay oldu hiç bir problem çıkarmadan kullanıyorum. ısınma derdi yok , kurulumu kolay.kargo kısa sürede elime ulaştı . bir tek açma kapama düğmesi yok.direk bağlantı veya anahtarlı prizle kullanabilirsiniz. teşekkür ediyorum.
Süper sessiz çalışıyor artık başımı ağrıtmayan bir notebook soğutucusuna kavusştum çok iyi oldu bu . Kalitesi ve soğutma hızı on numara harika bir ürün aldım çok memnun kaldım teşekkür ederim
Tasarımı ve rengi harika.Küçük olduğu için de gayet şık duruyor.Kapak derdi olmadığı içinde harika bir kullanılırlığa sahip.Hiç düşünmeden tercih edebileceğiniz bir ürün .teşekkürler hepsiburadaa
Her gece hafızasının silinmesine yol açan ender bir nörolojik rahatsızlığı olan Lucy'e Henry bıkmadan ve usanmadan her gün yeni bir başlangıç yaratır. Yeni bir başlangıç aşk için... Böylece ilişkileri her gün ilk günkü tazeliğini koruyacaktır. İzlemenizi *şiddetle* öneririm :))
DR KULLANMAM GEREKTİĞİNİ SÖYLEYİNCE ARAŞTIRMA YAPTIM MEDİKALCİLERE SORDUM BU ÜRÜNÜ TAVSİYE ETTİLER.EN UYDUN OLARAK HEPDİBURADADA SATILDIĞINI GÖRÜNCE ALDIM 6 AYDIR KULLANIYORUM HASTANEDEKİ NEBİZÖTÖRLERİ ARATMAYACAK BİR ALET
Kuşak şeklinde önde görülen malzeme alüminyumdan, malzeme kalitesi açısından yeterli. Ben 2xfonkisyonu 2 adet anladığımdan 1 tane sipariş verdim, tabi ki bu fiyata 2 tane olması anlamsız çünkü ürün yeterli kaliteyi veriyor... Beklentileriniz çok yüksekse tavsiye etmem ama orta halli bir araç kullanıyorsanız gayet yeterli bir ürün...
Siteye çok teşekürler 24 saat gibi bir sürede elime ulaştı doğrusu bukadar sürede hemen gelmesini beklemiyordum ürünü daha denemedim
cihaz gayet kullanışlı hafif ve şık bi tasarıma sahip tavsiye ederim. beyaz rengini almıştım çok güzel duruyoo.. bayanlar için ideal bi renkk
İhtiyacım vardı ama hangisini alacağıma karar verememiştim.Yorumları okudum ürün hakkında bilgilendim ve öyle aldım.Ödül almaya layık görülmüş aynı zamanda.Bilgisayarımın ihtiyacı olan kan bulundu.
filmin tek problemi ara film olması ama star wars diyorsun;bir problemin ne önemi var.ayrıca bugün bile unutulmayan sahneler içeriyor.seriye ihanet etmeyen bir film(episodeI gibi değil yani)
montajı nasıl zormudur acıklama yaparsanız alacam artvn hopada montajı yapabılırlermı
Çok kullanışlı olan bu ikili paket ile sizin en az 6 ay dişlerinizi koruyacak.Dışarıdan daha ucuz bu ürüne hızlı kargo servisi ile ben kısa sürede ulaştım.tavsiye ederim.
camların film yapılmasına trafik ceza yazınca bu tarz perdeye baş vurdum. şimdi içim daha rahat. hem kullanışlı hemde kalite var.
bir çok parfüm denedim en az 10 marka güzel kokular gördüm ama bu parfüm bambaşka. Kesinlikle şiddetle tavsiye ederim.Parfümde son durak.
ürünü iki haftadır kullanıyorum gayet memunum fakat bendenmi kaynaklanıyor bilmiyorum ama telefon geldiğinde zil sesi telefondan titreşim kulaklıktan geliyor sesin kulaklıktan gelmesini birtürlü ayarlayamadım bu cihazın özelliğimidir yoksa ayarlarındanmıdır yardımcı olan olursa sevinirin kullanma kılavuzunda öyle bir ayar bulamadım
Klavyem arızalanınca yeni bir klavye almak şart oldu. A4techin ürünleri gerçekten iyi oluyor diye başka markaya bakmadan direkt A4teche baktım. KR-73 Modelinde karar kıldım. Klavyeye çok para vermek istemedim çünkü. Üzerinde 8 adet de multimedya tuşu var. Mail kısa yolu, ses açma-kapama, PC uyku modu, mute, home page, müzik programı kısa yolu, windows arama motoru kısa yol tuşu. Klavye çok ince, tuşları laptop klavyesi gibi sessiz. Backspace tuşu uzun. Kısa modelleri kullanamıyorum daha doğrusu sevmiyorum. Benim gibi buna takıntısı olanlar için önemli bir ayrıntı. Enter tuşu da büyük. Bu ayrıntıyı da söylemiş olalım. Standart bir klavye için standart ötesi özellikler diyebilirim. Sessiz tuş takımıyla, yeterli multimedya tuşlarıyla, fiyatıyla öne çıkan bir ürün. Fazla pahalı bir ürüne gerek yok. Alınca çoğu pahalı ürünle kapışabileceğini kendiniz gözlerinizle görecek, ellerinizle hissedecekseniz.. Alan pişman olmaz. Ben olmadım çok memnunum. Hayırlı Alışverişler.
markası olmayan bir ürün yerine verilerimi güvenle saklayabilmek için markalı bu ürünü aldım , kapasite ve kullanım özellikleri ile verilen parayı karşılıyor bence.
2004 Golf pasific aracım için aldım, içerisindeki aparatlar ile orjinali gibi montajı yapılıyor, üst kapak kumaş kaplanırsa orjinalinden ayırt edilemez. Montajını kendim yaptım, el freni bölümü hafifçe çıkartılarak küllüğün önündeki kapak çıkartılıyor ve kutu içeriğindeki metal ayaklar ile montaj yapılıyor.aracın hiç biryeri delinmeden harika bir görüntü sağlanıyor. tavsiye ederim. 2 günde teslim aldım hızlı gönderi için teşekkürler hepsiburada.
fiyatı uygun ses kalitesi güzel müzik dinlerken kaliteli ses veriyor daha önce çok hoparler kullandım PHILIPS kendini belli ediyor. tavsiye ederim
aracımda kullanmaya başladım çok hoş bir havası var ayarlanabilir olması daha da cezbedici :) trafikte de sorun oluşturabilecek türden abartılı değil
Corolla 2005 model aracıma aldım.Piyasadaki diğer güneşliklere göre oldukça büyük olduğundan camı tamamen kapattı.Büyük olmasına rağmen vakumların tutuşu oldukça sağlam.Tavsiye ederim
bir nolan başyapıtı. 10/10
Ürün bu fiyat için gayet iyi. Başka yerlerden almak istedim ancak boyutları küçük geldiği için almadım. Ölçtüm ve yanlardan biraz geniş olsa da küçük olacağına büyük olsun dedim ve bu güneşliği aldım. Tavsiye ederim. Aynaya dayasanız bile dik duruyor. Vantuz lastikleri de var isterseniz sabitleyin. 2007 sonrası Honda Civic Sedan ön cam için uygundur.
hala heyecanla izlediğim unutulmaz bi film yerini herzaman koruycak bence onun kadar ses getiren bi film olmadı daha..
Bana gelen ürün farklı geldi, üzerinde Samsung yazmıyor ancak kaliteli duruyor. Aşağıda bir arkadaş içinde şerit var, şeridi çekince daha rahat çıkıyor yazmış, ben de cep telefonunun komple içine girdiği bir kılıf hayal etmiştim. Daha düşürmedim, şimdilik memnunum......
Weir, elindeki birinci sinif senaryoyu en etkili ve de en iyi sekilde gorsellestirerek karsimiza sunuyor. o kadar etkileyici ki bir esine daha rastlamaniz oldukca zor. Ayrica Carrey cok iyi, Ed Harris ise dokturuyor... (9/10)
filmi sinemada izlemediğime piman oldum hem komik hem duygusal hemde çok romantik bir film herkese tavsiye ederim çok eğlenceli hoş bir seyirlik..
bisiklet kullandığım için çok işime yarıyor. çok güzel, çabuk geldi, fiyatı da internette en uygun hepsiburada da. bisiklet kullanıyor ve laptopunuzu yanınızdan ayırmıyorsanız kesinlikle tavsiye ederim.
2008 Corolla arabama aldım.Önceden bende vardı fakat aldığım bu ürünle kıyaslarsam gerçekten o çok kötüydü kalite ve görüntü olarak gerçekten süper bir ürün şiddetle tavsiye ederim .Siteye teşekkürler
2007 yılından 2011 yılına kadar kullandım daha da kullanırdım ama sevimli dostum kablosunu kemirince piyasada bulamadım ve yıllar sonra karşıma hepsiburada da çıktı hiç düşünmeden alın derim ben ilk aldığım zaman 2 tanemi alsam diye düşünmüştüm keşke 2 adet alsaymışım dedim köpeğim kablosunu kemirince size tavsiyem 2 adet alın bi köşede dursun çünkü eliniz alışacak bence 10 numara ürün hem yapısı hem rengi hemde saglamlığıyla
saçlarım platin sarısı oldugu için yıpranmalara karsı en ıyı makınayı alabılmek için çok arastırdım.braun satin hair in saç düzleştiricisini yaklaşık 5 aydır kullanıyorum ve memnun oldugum için aynı seriyi almaya karar verdım.iyikide almısım..kesınlıkle daha ılk kurutmada sonucun muhtesem oldugunu goreceksınız..saçlarım ince telli oldugundan dolayı cabuk yaglanma oluyordu ve suanda 3 gun çok rahatlıkla sacımı kullanabılıyorumm..makına bıraz agır kolunuz yoruluyor ama bence yıpratmadan kurutmayada deger.. (bu arada sampuan kutunuzun içine 3 yemek kasıgı bal koyarsanız saçlarda yumusama ve parlaklıga bayılacaksınız))
Güzel bir ürün. Tavsiye ederim. Her yanı metal.Arkasında Türkiye turizm logosu var.Pişman olmazsınız.Hediye de edilebilecek bir ürün. Alınabilitesi var.
Kesinlikle izlediğim en iyi Batman hatta en iyi süperkahraman filmiydi. Süperkahraman bile denemez. Çünkü süperkahraman filmlerinde genelde oyunculuk çok da iyi olmaz. Fakat Heath Ledgerın o müthiş oyunculuğu bu filmi resmen oscarda yarışabilir hale getiriyor. Umarım oscarda birçok ödüle layık görülür ve hakettiği yere gelir.Keşke Heath Ledger ölmeseydi ve kendisine verilecek olan oscarı havaya kaldırabilseydi. Bir dahaki filmde jokeri başkasının oynayacağını bilmek çok kötü. Bari filmde joker ölseymiş de hiç olmazsa bi dahaki filmde onu başkasının oynadığını görüp iyice üzülmeseydik. Batmanin geri plana atılması da bence daha iyi olmuş. Çünkü Heathin müthiş performansını daha çok izleme şansı bulduk. Mimikleri, lafları, ağız şaplatmaları ve esprileriyle bizi kendisine hayran bıraktı. Umarım filmin 2-Diskli DVDsinde Heath Ledgerla ilgili çok şey buluruz. DVDyi merak içinde bekliyorum. Aralıka kadar nasıl sabredeceğim bilemiyorum. Kesinlikle gitmeyenler acele etsin, bu müthiş filmi kaçırmayın. Imdbde boşuna 1 numara değil. 11 puan olsa 11 vereceğim ama yok. Aldığı puanı ve elde ettiği hasılatı sonuna kadar hakeden bir film. Christopher Nolanın mükemmel yönetmenliğiyle bu harika kadronun inanılmaz filmini kaçırmayın diyorum...
Şık bir performans ürünü, tek eksisi şarjının diğer bir çok akıllı telefona oranla daha az gitmesi. Aklınızın ucunda bu telefonu alma fikri varsa, daha fazla düşünmeyin..
Evde gümüş parlatmak için aldık. İşe yarayan bir ürün. O kadar mağazada aradım hepsiburada da buldum. Karararn gümüşler eski rengine kavuştu.
Bekledigimden çok daha iyiydi hanımım çok begendi hafif ama etkileyici bir kokusu var uzun süreli de kalıcı tavsiye ederim.Daha önce aldıgım yüksek paralar verdigim 2 kokudan çok dasha kaliteli geldi bana karar sizin.
Fiyatına göre gerçekten çok kullanışlı ve güzel bir ürün. Telefonu takma ve çıkarma çok pratik. Telefonu yerleştirdikten sonra kenarlardan içe doğru ittiğinizde kolayca sıkışıyor. Hemen yanında bulunan düğmeye bastırınca da serbest bırakıyor. Bu işlerin tek elle yapılabilmesi de ayrıca avantaj. Yapısından dolayı telefonu çıkarıp takarken oynama yapmıyor.
Gerçekten eşsiz ve mükemmel bir koku.Tam anlamıyla yazı çağrıştıran okyanus ferahlığı.Daha önceden de buradan alıp kullandığım bir parfüm.Tekrar almam için gereken tek şey fiyatının eski fiyata düşmesi
FİYATIYLA KULLANIŞLIĞI İLE MUHTEŞEM BLUETOOH KULLANMAK İSEYENLERE HİÇ TEREDÜTSÜZ ÖNERİRİM HER SEYDEN ÖNCE HEPSİ BURADA.COMA GERÇEKTEN SONSUN TEŞEKKÜR EDERİM 5 YILDIR BENİM ALIŞ VERİŞ MERKEZİMDİMDİR BU GÜNE KADAR HİÇ BİR SIKINTI YAŞAMADIM TEKRAR TEKRAR TEŞEKKÜRLERRRRRRRRRRRR
bu fılm tek kelımeyle bır basyapıttır ve ınanınkı bır hollywood fılmı olsaydı ortada oscar fln kalmazdı:D:D
Gerek ev gerek seyahatlerde kullanabileceğiniz kaliteli ve pratik bir ürün. Saçıma zarar vermeden gayet başarılı bir şekilde kısa zamanda saçımı kurutabiliyorum.
İzlediğim en iyi romantik komedi filmlerinden biriydi 10/9
&quot;Çocuklarınızı mutlaka götürünüz&quot; diyen arkadaşa katılıyorum.. Çocuğu olmayanlar(çocuk sahibi olmayanları kastediyorum isteyipte olamayanlara bir kastım yok) yeğenlerini götürsünler.. Yeğeni olmayanlar kuzenlerini götürsünler.. Kuzeni de olmayanlar sokakta önlerine gelen ilk çocuğu çevirip götürsünler.. Onu da bulamayanlar içinizdeki çocuğu götürün.. maksat izleyin.. Yetişkin olalı karşı koyamadığınız çocukluk özleminizi tatmin edin..
blackberry z10 kullanıcısıyım öncelikle telefon bi harika bu koruyucuyuda aldım ve süper önce hava kabarcıkları kaldı ama gercekten 24 saat içinde gidiyo o hava kabarcıkları sag sol her yanı kapatılıyor telefon elinize daha gelir hale geliyo dolu dolu oluyo çok şanslıyım çok teşekkürler hepsiburada yine pişman etmedin beni.
Daha önce 3 bıçaklı olanını kullanıyordum. Bu 5 bıçaklı ürün çok daha iyi ve daha yumuşak bir tıraş sağlıyor. Bu arada tıraş bıçağının arkasında da yer alan tek bıçağa dikkat edin,yoksa faulünüz uçar gider :)
al kullan, tabloları ; plastif duvar boyasında uyguladım. Süper 6 aydır sarkma bile olmadı. daha fazla ödemeye gerek yok. ucuzzzz kullanıslı. daha ne olsun.
daha önce kullanmamıştım buradaki yorumlar üzerinden tercih ederek aldımm gerçektende güzel bi kokusu var farklı bi havası var kalıcılığıda fena değil tavsiye ederim
Çalışma odamdaki modemimden salona tv ve oyun konolssarı için wifi yetersiz kalıyordu. Wi-fiden yeterli performans alamayanlar ve duvarlarda delik açmak istemeyen benim için harika bir ürün. kullanımı iki priz dışında hiç bir şey gerekmedi. dosya aktarımı için denedim aktarım hızı gayet iyi
Açıkçası fazla bir şey beklemeden meraktan aldım hiç inanmadm bana bir şey hissettirebileceğine ama ürün fena güzel. Böyle bir ürün kullanmamıştım hiç, evimde rahat rahat kullanıyorum ve ihtiyaçlarımı gidermiş oluyorum. Sosyal alanda bir çok tabu var cinsellik üzerine, bunların yıkılması adına, insanların cinsel sağlık konusunda bilgilenmesi için bu ürünleri her yere yaymalılar, rahatsız edici imgeler içermedikten sonra hepimizin rahatlıkla kullanabileceğine, kullanması gerektiğine inanıyorum.
Cok basarılı ve Kesinlikle izlenmeli... Sakın DVD sini BD disc i alıp evde izlerim demeyin iyi bi sinemada orta sıralarda bi yerde izleyin...
Şimdi bir üçleme bitecek; biterken, daha önce ezberlediğimiz diğer üçlemenin başlangıcına bir atıfta bulunacak ve ben 6 filmi birden arka arkaya izlemek istiycem. Tabi Episode I-II; IV-V ve VI'nın tadını vermedi ama olsun. O bir efsane ve efsaneler ölmez; sadece şekil değiştirir. ;)
İzlediğim en mükemmel filmlerden biri. Hala izlioyorum ve sıkılmıyorum
uzun ömürlü kaliteli bir traş makinası almak istiyorsanız eğer bu ürün ta kendisi. saçınızı ve sakalanızı istediğiniz şekilde,ayarda,uzunlukta kesebilirsiniz. en az 15 sene kullanabilirsiniz
Ürünü 2 adet almıştım biri annem içindi fakat kullandıktan sonra vermekten vazgeçtim. çalışan bayan olarak pratik araç gereç ve deterjanlara çok meraklıyım. bu bez benim şu ana kadar kullandığım en pahalı marka bezlerden daha güzel. camlarım kesinlikle ışıl ışıl. tavsiye ederim. gayette ucuz yani denemekte fayda var.
Kullanışlı rahat, iyi bir çanta ben aldım memnunum şu anda da kullanıyorum. Tüm herkese tavsiye ederim. Hem ucuz hemde güzel ve mükemmel kullanışlı bir çanta.
Ürün dün sipariş verdim bugün elime geçti ve kullanmaya başladım ürün cihaz eşleştirmesi çok iyi mikrofonu çok iyi karın hizasında taşıyorum sesim karşı tarafa çok rahat gidiyor hiç fark etmiyorlar ve karşı tarafın sesi çok iyi geliyor tavsiye ederim alıp kullanabilirsiniz,
M*ü*k*e*m*m*e*l diyen herkese katılıyorum.MORGAN FREEMAN ve TİM ROBBİNS'in en iyi filmi..O nasıl senaryoydu,nasıl oyunculuktu yaa..İzleyin çünkü parmaklıklar ardındaki dünyanın ümitsizlikten ibaret değil..izleyin çünkü böyle bir filmi izlemeden ölmek akıl karı değil****
Çocuklarım için 2 adet sipariş ettim bir hafta oldu daha bozamadılar. Yükledikleri oyunların tamamını açıyor, donma yapmıyor. Sesi biraz az çıkıyor şarjıda devamlı kullanılırsa 3 saat kadar gidiyor. Wifi aynı oda içerisinde olduğu için bağlantı sorunu yaşamadık bu fiyata alınabilecek en iyi tablet bence.
harika bir ürün uzun incelemelerim sonunda almaya karar verdim ve gelmesini beklıyorum hb. ye tesekkur ediyorum. umarım bu urun beklentılerimi karsılar. tabı htc farkıyla
Hem estetik hem de hafif ve kucuk. Kurulumu cok kolay ve pratik. Cekim gucu gayet iyi. İcerisinde pillride geliyor. Umarim dayaniklidirda. Kesinlikle tavsiye ederim
Öncelikle siteye Teşekkürler. Ürün kısa sürede kapalı kutuda adıma düzenlenmiş fatura ile elime ulaştı ve kullanmaya başladım. Ürün Samsung Türkiye garantili. Telefon almayı düşünenlere tavsiye ediyorum.
benm için öncelikle kızımın koltkta rahatca uyuyabilmesi önemliydi yatış pozisyonu gayet iyi rahatca uyuyor gercekten kaliteli yalnız baş kısmı biraz terletiyo
bu ürünü babam için aldım. tansiyonu oldukça değişken gün içiinde diğer dijital ölçme cihazlar ölçme konusunda sorun yaşarken braun tek kelimeyle mükemmle sonuç çıkardı. 99 taneye kadar kayıt etme çok işe yarıyor artık deftere kaydetme derdi yok tansiyonunu. ayrıca gün içindeki tansiyonu ortalamasını alması da güzel. manşeti her kola olacak şekilde ayarlanabiliyor. kesinlikle verilen paraya değer.
Bu filmi beğenmeyenlerin kesinlikle duygudan mahrum kalmış insanlardır.bu film beğenilmezmi yaw....
fan cok güzel özelkkle cok sessiz ışıkları şahane hele egece süper alacakalra tavsiye ederim...... Hepsiburadaya teşekkürler ...Kacırmayın sakın bu fırsatı
Olağanüstü bir film konu,akıcılık,kurgu gerçekten inanılmaz.Russel Crowea ise söylenebilcek bir şey yok tek kelimeyle mükemmel.İzlemeyen varsa ilk iş olarak hemen izlesin 10/10 luk bir film
Daha önce carpexin döşeme temizleyicisini kullandım.O da güzel ama uygulamadan sonra bazen kir izi kalabiliyor ama bu üründe öyle bir şey olmadı.Köpüğü iyice yayıp hafif nemli bezle silin sonuç mükemmel.
demekki neymişş az parayada övünç duyulacak nitelikli türk filmleri çekilebiliniyomuş..harika bir film özellikle ufak kız çocuğu sağlam oyunculuk çıkarmış şuan nerde ne yapıyor acaba kendisi ?? :(
superdi bence..gercekten tam gaz atraksiyon!izlemek lazım izlemek..yasasın Johnny..Yasasın Captain Jack Sparrow!
uzun zamandır böyle film izlemedim hakikaten çok etkilendim oyuncuların perfonmansları süperdi filmdeki andy gibi biri olmayı çok isterdim umut dolu:)
Bu ürünü hala kullanan bırı olarak soyluyorum bu kokunun ustune yok.. fiyatıda dısarıya gore gayet uygun bence kacırılmaması gereken bır parfum
Serinin en güzel filmi bence.Anakinin öfkesinin beynine vücüduna hakim olması anlık çıkışları ve karanlık tarafa geçmesi bukadar güzel işlenirdi. Görsel efektler zaten kusursuz. 'Sen seçilmiş olandın' repliği ise herşeyi özetler gibi.Dikkatle izleyin star wars hayranları anakinin kaşlarının üzerinden sert bakışları var bukadar iyi oynanır yani bişey diyemiyorum. Keşke Luke kardeşimizde şöyle sert mizaçlı biri olsaydıda darthvaderın karşısında onun oğlu olmaya layık bir karizmaya sahip olabilseydi.Özetle bölüm 3 ilk iki bölümle son 3 bölümü birbirine bağlayan kusursuz bir film olmuş...
ürün diger diş fırçalarına nazaran daha çok bakteri temizliyo bunu hissedebiliyosunuz. ayrıca çok hızlı ve kullanışlı. tavsiye ediyorum kaçırmayın derim.
ürnü bir arkadaşta gördüm bu fiyata pu kalita gerçekten on numara hemen 10 adet sipariş verdim zor ve inatçı lekeler için birebir
Arkadaşlar bu fiyata bu telefon kaçmaz derim aldım 10 numara özellikler var gayet kullanışlı alanlar bilir fazla söze gerek yok :)
ürünü idare etsin diye almıştım balya makinesi için yağ gres toz falan hafifce temizler diye ama ürün iyi bişi çıktı fiyatına göre süpper bi alet alacak olan arkadaşlara şiddetle tavsiye ederim bırak yağı kiri boyayı bile kazıyor araba yıkamak için alan kişiler dikkatli olsun bide boya masrafına girmeyin ha bide yarım saatte ısınıyo diye yorum yapmışlar yarım değil 2,5 saat calıştırdım banamısın demedi tek kusuru benim için hortum 5m yetersiz onun harici süpper ötesi pişman olmaqzsınız
Bu filmin puanı nasıl 9 olur anlamış değilim. Bu filmin güzelliğini anlatmaya buraya yazacağım yazılar bile yetmez. Hayatımda izlediğim en iyi filmdi. Bir daha böyle güzel bir film izleyeceğimide zannetmiyorum. Muhteşem ötesi bir film. Belki 15 kere izlemişimdir, yine de izlemeye devam edeceğim. Beni bu kadar etkileyecek başka film olamaz. O sahneler, oyuncular, müzik bu film ne böyle ya.
Ben bu kartuşlarla yazdırdığımdaki baskı çok kaliteli idi yakında yeniden alacağım kredi kartım döndüğünde. Tavsiye ederim herkese eğer yeni bir yazıcı almak istemiyorsanız.
Kızım için aldığım bir üründü. Kargonun ücretsiz olmasından yararlanarak ürünü aldım. Memnun kaldıklarını söyleyebilirim. Fakat en sık haftada bir kez kullanmak gerekiyormuş zira saçları yakabileceği söyleniyor.
bravehart tam bir destan öyküsü,bir insanın halkına toplayıp nasıl özgürlük mücadelesi vermesini anlatıyo.kesinlikle bravehart ile gladyatör ü bir tutmayın..bu film ise cok agım şahım degil ama güzel bi film..r.crow ise iyi oynamış rölünü.ama asla bi bravehart degil!!
daha önce almıştım.bitti.şimdi yenisini sipariş vercem. özellikle araç için ideal.yapıştırması güzel.10 mm olanı tavsiye ederim. kalın olanların küçültülmesi zor oluyo.her evde bulunması iyi olur.
ürünü kullandım araç koltukları üzerinde çok etili koltukta yağ lekeler vardı ürünü sıktım ve bezle sildim üründen çık memenun kaldım şiddetle tavsiye ederim kesinlike pişman olmassınız.
filmi bugün izledim 2 si kadar degilsede yinede vizyondaki bir çok filmden iyi olmuş ben begendim jony depp harika will turner unutmamak lazım hepsi süper di
bugun verdim sparişi, daha öncede philips kullanıyordum çok kaliteliydi. bundanda memnun olacak gibiyim. umarım yanıltmaz.. philipsten şaşmam markayı herkese tavsiye ederim..
bu farklı bişey ya bu film anlatılmaz inanılmaz ifade edilmez. başka bir tat başka bir şey. inanamıyorum. filmi izlerken ismini bile bilmiyordum çünkü bana isimsiz geldi. bir dil bir filmde bu kadar mı çekici olur. fransızca bu kadar mı konuşası gelir insanın, çocuk oyuncuların sevimliliği yüzlerindeki o inanılmaz doğallık mimikler o ruh ve bize yaşattıkları. ya inanamıyorum. film bitti bi daha başa sardım ve tekrar izledim. defalarca kez izlerim. bunu yaşamak istiyceksiniz bunu hissetmek istiyceksiniz. yok kelime bulamıyorum. Amelie'den sonra bu tarzdaki en iyi fransız filmim, zaten izlerken sanki andırıyor. kaçırmayın, inanılmaz bir aşk!
Gören herkes çok beğeniyor. Anahtarlığımda taşıyorum ve dış yüzeyi metal, kapaksız ve su geçirmez olduğundan hiçbir şekilde sakınmanıza gerek yok. Hele birde bu fiyata %100 tavsiye edilir.
Ürün kısa sürede elime ulaştı. Ön kısmında ışığının olması, ürünü daha kullanışlı hale getirmiş. Ortam ışığında göremediğiniz şeyler, artık gözünüzden kaçmamış olacak. Banyo ya da duşta da kullanabileceğiniz için ürünü, fişe takılı olarak çalıştıramıyorsunuz. Elektrikli bir ürün sonuçta, güvenliğiniz düşünülmüş. Bu şekilde kablo uzanmadı derdiniz de olmayacak. Fakat her kullanımdan sonra şarj etmeniz gerekiyor. Şarjı biterse, doldurmadan kullanamıyorsunuz. Şu ana kadar bir sıkıntısını yaşamadım. Fakat pil ömrü zamanla azalacaktır. İleride sıkıntısını yaşayabilirsiniz. Ben de düşünmüyor değilim. Braun bana göre en iyisi, model de gayet iyi. Epilatör alacaksanız, hiç düşünmeyin... Memnun kalacaksınız.
Bu filmi ilkokul 1'e giderken izlemiştim.O zaman ne kadar anladım bilmiorum ama filmin sonunda bütün sinema ayakta alkışlamıştı.Ben çok beğenmiştim.
Ürünü aldım kısa sürede ulaşdı elime.Bu ürünü almak isteyen varsa düşünmeden alabilir hem ucuz Hem hızlı hemde cok küçük tam anahtarkık için
Sadece sakal için kullanabildim henüz, 10 günlük sert sakallarımı hiç acıtmadan tertemiz aldı, 1 günlükmüş gibi yapıyor. Adamlar yapmış cidden.
Ürünü bu hafta sonu kullandım ve çok beğendim. . İnşallah kısa sürede deforme olmaz. Arabasına değer verenlere tavsiye ederim.
Küçük olması sayesinde yer kaplamıyor ve çok kibar görünüyor. Nokia cep telefonu, fotoğraf makinamı şarj ettim. Ayrıca notebook lambasınıda taktığımda aracın içini aydınlatmak için çok kullanışlı.
Ürün mükemmel, gördüğüm en iyi saç spreyi diyebilirim. Sıkıldığında, spreyden çıkan tanecikler çok büyük olmadığından saçta topak topak olmuyor.. Yağmur gibi ıslak sıvılara maruz kaldığında saçınızdan akmıyor.. Kuruduğunda saçınızda beyaz beyaz gözükmüyor.. Yeteri kadar uzaklıktan sıktıktan sonra rahatça kullanabileceğiniz bir sprey..
Tam istediğim telefon, son derece gelişmiş küçük bir teknoloji harikası. Akşam verdiğim sipariş ertesi gün 12.00 de elimdeydi. sitenin hızına hayran kaldım, çok teşekkür ederim.
star wars evreniyle ilk kez karşılaştığımız, olan bitene ilk defa tanık olduğumuz efsane film. han solo. luke. obi wan. leia. r2. c3po. chew. ve tabi ki darth! dünyanın şu ana dek en çok seyredilmiş filmlerinde başı çekmesi muhtemeldir. anlatılmaz, yaşanır bu film. rüya gibidir.
Kargodan gelince neden bu kadar ağır, yoksa yanlış kargo mu aldım diye düşündüm, kutuyu açınca baktım içinde bu kılıf var, içi araba lastiği gibi aynı, ağır, oturaklı, kaliteli bir görüntüsü var, takmak biraz uğraştırıyor, hyundai accent admire aracıma zorlanarak taktım ama tam oturdu, bunu takınca direksiyon daha bir kalın oluyor ama zamanla alışılıyor, kesinlikle tavsiye ederim, çok kaliteli bir ürün.
Konu lastik parlatmaksa bundan iyisi yok,denediğim bir sürü marka vardı ama en iyisi bu ...aracına çok titiz bakan biri olarak diyorum ki hiç düşünmeden alabilirsiniz
Ürünün kokusu gerçekten kullananı rahatlatıyor ve kalıcı bir koku.Gün boyu kendini iyi hissetmenizi ve zindelik sağlıyor. Ben tavsiye almayı düşünenlere kesinlikle tavsiye ederim...
arkadaslar her evli ciftin evinde bulundurması gereken bir ürün ürün gayet güzel kokusuz, uzun süre etkisini koruyor su ile etkileşime girince hemence çözülüyor tavsiye ediyorum
Kusursuz bir film...Kostümler,mekanlar,romantizm'in dozajı kısaca herşey mükemmel..&quot;Aşta gurur olmaz&quot; diye bangır bangır bağırıyor kulak verin :P
Arkadaşlar ürün bugün elime geçti gerçekten çok sade ve kibar bir görünüşü var kalitesine gelirsek birkaç müzik dinledim gayet güzel herkese tavsiye ederim
hayatımda gördüğüm en duygusal en romantik aşk filmi herkesin izlemesini tavsiye ederim ağlammak için kendimi zor tuttum
Ekonomik Kullanışlı ve boyutu küçük olduğu için anahtatlğa bile takılıp her zaman yanınızda taşıyıp kolayca bilgi depolama imkanına her yerde ulaşabilirsiniz
kırmızı bir corollam var bu ürünle yıkadım arabam ışıl ışıl oldu özellikle pastel renk arabası olanlara tavsiye ederim.ayrıca çok iyi köpürüyor.
Harika bir film.Şimdiye kadar izlediğim romantik filmler içinde birincisi belki olmaz ama ikinciliği garanti, muhteşem bir film. Müziklerin kullanıldığı sahneler çok etkileyici gerçekten. Müzikle film sahneleri birebir örtüşmüş. Mandy Moore özellikle &quot; I'm sick&quot; derken mükemmel rol yapmış. Filmin genelinde çok iyi ama özellikle o sahnede kendinden geçmiş. Sizi alıp götüren bir film. İzlemeyenler çok ama çok şey kaçırır, benden söylemesi. Ha bu arada mendilleriniz yanınızda hazır bulunsun, bu aşk sizi bayağı ağlatacak.
Eski uydunet modemim arızalandığı için bu ürünü buradan aldım. 1 haftadır sıkıntısız kullanıyorum. Altında ve üstünde delikler olması ısınma sorununu sıfıra indiriyor ancak masanın üzerine koyarsanız hemen ısınıyor alttan hava alamadığı için. bilgisayar kasasının üzerine koyarak çözdüm ben. Kapatma düğmesinin olması da ayrıca güzel.
hem faydalı hemde estetik bir ürün.sıkışık trafikte kör nokta sorununu gidermek için birebir.çevremdeki insanlarında beğenisi aldı.kesinlikle tavsiye ederim.mümkünse her iki taraf için edinin.
Gerçekten çok güzel bir film.Özellikle de finali çok güzeldi.Finale bakınca aklıma Sonsuz Aşk filmi geliverdi aklıma. Eğer gerçek bir sinemaseverseniz bu filmi izlemek zorundasınız.
Tam performansı 8-10 saat sonra gösterir denilmiş ama ilk performans bile fark ettiriyor. Uygulama için paketten işlemcinize göre şablon çıkıyor. Ayrıca sert spatulası da var. Ürün mümkemmel ve ucuz.
Bu kokuyu gün boyu süren tazelik olarak adlandırıyorum,çok ferah ve kalıcı bir koku ağır olmaması ve kalıcılığı sayesinde ödenen her kuruşu hakediyor...
kuru zımparası iyi olmasına rağmen su zımparası o kadar da iyi olmayan, galveniz yüzeylere uygun olmayan bir malzeme. hızlı kuruması artı olarak iyi..
Ürün güvenilir bir markanın yüzünü kara çıkarmıyor. Kendi sınıfında çok kaliteli, işlevsel. Fiyat-iş verimi açısından mükemmel. Hepsiburada.com da tam zamanında teslim ettiği için teşekkür ederim.
Cihaz Küçük ve Kullanışlı. Boyutları küçük olduğu için diğerleri gibi sürekli elinize takılmıyor. Parlak plastiği de kaliteli. fiyat performans açısından alınabilir.
Bir yazıcı kablosu olarak ürün oldukça tatmin edici, rengi grimsi, kablo uzunluğu yeterli, fiyatı adeta sudan ucuz denecek türde, eee geriye bir tek satın almak kaldı....
İki günlük sakalda kuru olarak denedim. iyi sonuç verdi. Sürekli tıraş makinesi kullanan biri olarak ilk defa jel sürerek iki günlük sakalı ıslak olarak tıraş ettim. Tahminimden çok öte jilet kalitesinde tıraş oldum. Nemli bölgelerde uzun sakalın ıslak olarak tıraş edilebileceğini düşünüyorum.
Evimiz dublex olduğu için tek telefon problem oluyordu. Şimdi hem çalan telefonlara yetişmekte problem yaşamıyoruz, hem de aşağıdan yukarıya sesimizi duyurmaya çalışmak zorunda kalmıyoruz. Hem harici hem dahili görüşmeler yapabiliyoruz. Tavsiye ederim.
Bir Anime Sitesinde Okuduğuma Göre Bu Film &quot;Blood: The Last Vampire&quot; Animesinin Sinema Uyarlamasıymış...
Hizli gonderi icin tsk fiyat olarak da cok uygun herkese tavsiye ederim hepsi burada nin fiyat lari her zam cok uygun
Gerceekten cok sahane bir.telefon fiyaatina gore ekrani hizi ve karizmasi tavan yapmis tavsiye ederim hic dusunmeden alin pisman olmassiniz
daha önce başka bir markanın düzleştiricisini kullandım ve saçlarım boyalı oldugundan saçıma yıprattı braunun es3 ürünü ise hem boyalı saçlarım için birebir hem de ekstra maşa almama gerek kalmadı:)
filme 9/10 puan verdim ama bence 7/10luk film. +2 puan müthiş görsellikten ve real 3dden kaynaklanıyo. kesinlikle bir star wars, bir Lotr filmleriyle kıyaslanamaz benim gözümde.
Film bazı listelerde 2008in en iyi filmi olarak gösterildi..izlenmeye değer gibi görünüyor =)
çok çok güzel bir film özgü namal çok güzel bir film sergilemiş ama ece usluyu fazla beğenmedim.Ece uslu çok cıvıtmış 10/9 1 puan ece uslunun cıvıttığı için
bu fiyata bu ürün gibisi bulunmaz herkese tawsiye ediyorum hiç düşünmeden alsınlar bu kadar özelliğe bu fiyat bulunmaz bir fırsat
Defalarca izleyip bıkmadığım bir film..Favorilerimden..İzlemeyen kalmamalı.10/10
ürünü aldım fakat kuskularım vardı işde sesi nasl bu fiyata ne verir ama harbiden süper ürün saoundarı süper veriyo bassları samplelar cok net tavsiye ederim
gercekten süper bir ürün. cok memnun kaldım.oglum gece gündüz onda yatıp kalkıyo. fiyatıda uygun ve kargo cok hızlı geldi. teşekkürler..
Çok iyi ve kalıcı bir parfüm... İlk sıktığınızda zaten kalitesini ortaya koyuyor. Üst notada anason kokusu başınızı döndürüyor.. Kesinlikle herkeze tavsiye ediyorum
Şekerli kokulardan hoşlananlar için mükemmel bir parfüm. Kokusu artık klasikler arasına girdi. Kalıcılığı da çok iyi.
JANT TEMİZLEYİCİYİ YENİ ALDIĞIM ARABAMDA KULLANDIM. JANTLAR ÇOK KÖTÜ VE SÖNÜK GÖRNÜYORDU. ÜRÜNÜ JANTLARA UYGULADIKDAN JANTLARIN ÜZERİNDE YAĞ VE KİR ÇÖZÜLDÜ. SONRA JANTLAR İLK GÜNKÜ GÖRÜNÜMÜNE KAVUŞTU. AÇIKÇASI SÜPER BİR ÜRÜN.
Güzel bir telefon! Çok hızlı, tasarımı da mükemmel. HTCin tüm ürünlerinin işte böyle mükemmel tasarımı var. Eşim için aldım, çok beğendi. Teşekkürler!
İhtiyacım vardı aldım. Çok güzel ve kullanımı çok rahat. Tabletim çizilmiyor, iz kalmıyor. Üstelik hem şık hemde fiyatı çok iyi. Herkese tavsiye ederim.
Ürünü şansıma son bir tane kalmışken aldım,fiyatı bazı yerlere göre aynı.Gayet kullanışlı, gözleri çok fazla ve ihtiyacı karşılıyor. Tavsiye ederim. Teşekkürler hepsiburada.
Bu ürünü yaklaşık 7 aydır kullanıyorum. Gündüz güneşten gecede arka camda far ışıklarını kırıyor. Tek derdi vantuz kalitesinin biraz düşük olmasıdır. O nu da sık sık tekrar tutturmak gerekiyor. Ama bu fiyata normaldir. Alınabilir bir ürün...
cilalı şampuanını önceden kullanmıştım beğendiğim için tekrar aldım pahalı ürünler yanlızca isim parası alıyorlar teşekkürler teşekkürler hepsi burada herkese tafsiye ederim
tek kelimeyle analtmak gerekirse masajın keyfini çıkartmak isteyenlere çok kullanışlı bir ürün ancak birde onu kendinize uygulatacak birini bulmanız gerekli
arkadaşlarımda görmüştüm, ilginç ve kullanışlı geldi, iki tane sipariş verdim, halen kullanıyorum, hatta son kampanyadan faydalanarak aile fertleri için 3 tane daha sipariş verdim, tek handikapı üzerindeki büyük tek tuşa kazara temas ettiğinizde sizden habersiz arama yapıyor olmanız, bunu da internet sitelerinden araştırdım, telafi etmek şimdilik mümkün değil, tavsiye ederim..
Ürün fiyatına göre kaliteli zaten markasının Sonax olması yeterli. Umarım kullanmak zorunda kalmazsınız ama temizleme gücü çok iyi, sorunsuz ve kolay uygulanıyor. Aracımda her zaman bulunduruyorum ne olur ne olmaz diye. Çekinmeden alabilirsiniz.
müthiş bi gerilim filmi. film hakkında olumsuz bişiy sölemek neredeyse imkansız.hayatım boyunca izlediğim en güzel gerilim filmi diyebilirim yanii.
Elime bugün ulaştı. Ürün kaliteli olduğunu hissettiriyor. 5m spiral hortumu arabanın her tarafına uzanıyor, şık çantası, basınç göstergesinin hortumun üzerinde olması, çift piston gücü artı bir özellik. Kulak tırmalamayan hoş bir sesi var (sessiz diyebilirim). Şişirme esnasında ağırlığı sayesinde bıraktığınız yerde sabit duruyor ve devrilmiyor. Ben çok kullanmıyorum ama üfleme özelliğini (kalorifer arası temizliği stop far altlarını oto yıkmadan sonra pasa karşı temizlik vb.) kullanmak isterseniz basınç sizi tatmin etmeyebilir. Ama lastik, jodiac bot v.s. için biçilmiş kaftan. Oto lastiğini saniyeler içerisinde şişiriyor. Paranızın bence tam karşılığı tavsiye ediyorum.
ben bir şişe bitirdim 7 ay falan kullandım bence çok iyi bir ürün suyu sıktığınızda içeri çok güzel koku yayıyor bazen kokusu çin bile cam silebiliyorsunuz temizlik konusunda da iyi öneririm herkeze
Çok fazla film izleyince artık bazı filmlerin değerini daha iyi anlıyor insan..O bazı filmlerden biri de bu olsa gerek..4-4 lük bir yapım;)
bana kalırsa konu olarak ilgi çekici ama bişeyler eksik bu filmde...yani oyuncular iyi konu iyi ama kurgu sanki oturmamış...belki 2. cisi bu anlamda tatmin edici olabilir.ama izlenmeye değer;)
ürün gayet kullanışlı ve iyi kalitededir. almak isteyenler gönül rahatlığı ile tercih edebilir. Tarafımdan itina ile tavsiye edilir, fiyatı da oldukça iyi..
Eşimle beraber kullandık, çok memnun kaldık. Kayganlaştırma özelliği çok kaliteli sanırım Tokyoda üretildiği için. Sonuçta piyasada bir tane daha yok Japonyada üretilen kayganlaştırıcı. Ya merdivenaltı yerlerde üretiliyor bildiğimiz markalar ya da büyük markalar kalitesinden çalarak bir şeyler ortaya çıkarıyor. TENGA bence çok kaliteli hem de fiyatı çok uygun bu kadar kaliteli bir ürüne göre.
aracıma uygulamadım özellikle uzaktan bnakıldığında mükemmel bir parlaklık veriyor çizik konusunda yardımcı olmaz tek sıkıntısı yapılışlı bayağı zor yani tamamen yedirmek için bayağı uğraşıyorsunuz
Mükemmel bir telefon, hemen almanızı tavsiye ediyorum. Bütün özellikler var, 1.4 işlemci önemli bir faktör. internet hızı olağan üstü. Diğer pahalı olan modelden bence tek fark ekranın daha küçük olması ve ekran tipinin süper amoled olmaması. Sırf bunun için 2-3 kat daha fazla para vermeye değmez.
ben filme bayıldım tam bi romantizm :) çok dugusal filmin sonunda ağlamamk için kendinizi zor tutuyorsunuz hele o enyanın ony time parçasını söyledigi sahneler yokmu.... ben çok etkilendim herkese tavsiye ederim romantizm dolu filmlerden hoşlanıyorsanız kaçırmayın...:)
HARİKA BİR ŞEY.MONDİAL 150 RF ME TAKTIM.TAK DÜMEYE BASIYOM ÇALIŞIYO.ALARIM SÜPER.HASSASİYET AYARIDA VAR.HEMEN HERŞEYE ÇALMIYOR.ARTIK ANAHTAR DEVRİNE SON SÜPER BİR ŞEY.ALMAYAN PİŞMAN OLUR.TAKMASIDA KOLAY.AL KENDİN TAK O KADAR.SAYGILAR HEPSİBURADA.COM A
Ürün siparişten 1 gün sonra elime ulaştı bu konu için teşekkür ederim site ekibine kulaklığa gelince oldukça hafif en çok sevdiğim özelliği oldu ses kalitesi benim için oldukça iyi son ses de kulaklığı takmadan tüm ofis sesi dinleye biliyor
Merhaba bayanlar. Her bayan gibi benim de kırışıklıklarla başım dertte. Bu ürünü kullanan bir arkadaşımı yıllar sonra gördüğümde değişime inanamadım ve hemen ürünü almak istedim. Kesinlikle öneriyorum...
ARKADAŞLAR ÜRÜNÜ YAKLAŞIK 10 AY KADAR ÖNCE ALDIM HALEN KULLANIYORUM. ARACIM BEYAZ RENK OLMASINA RRAĞMEN PARLAKLIĞI VE KORUMASI MÜKEMMEL. HERKESE TAVSİYE EDERİM İÇİNİZ RAHAT Bİ ŞEKİLDE KULLANABİLİRSİNİZ. SİTEYE TEŞEKÜR EDERİM.
Bende 8-16 ve 32gbside var şahane bir ürün ve çok kullanışlı fotoğraflarım ve videolarım saklayacağım sanki 2. bir bilgisayar gibi alan alsın mükemmel bir ürun bir iki güne bende sipariş vereceğim bir tane de .)
cok sade cok kibar ver etkili sogutuyo hiç teretdut etmeyın derim bu fiyata böyle bi cihaz ben ççok sevdim ne diyeyim
harika ötesi bir telefon özellikle hanımlar için ideal eşime aldım bayıldı. basit kullanışlı pratik şık daha ne olsun alın ve sevdiklerinizi kendinizi mutlu edin.teşekkürler hepsiburada
Testere'nin dvd formatlı olarak çıkan serisini dün izleme fırsatım oldu. Aslında sürekli ertelediğim filmlerden biriydi. Bedensel ve bireysel şiddet filmleri itici gelmiştir. Lakin serinin 2. filmiyle beraber kurgudaki başarı beni serinin tamamına bağladı. Seride 2 ve 3. filmler son derece iyi. D. L. Bousman'ın performansının diğer yönetmenlerden iyi bulduğumu söylemek isterim. Böylesi bir kurgunun senaristliğini yapmak ve bireysel olarak böylesi bir şiddet kurgulamak ve bu kurguyu serinin 6 filmine bağlamak her yiğidin harcı değil. Tüm filmler benden 8 puan. Lakin 3. film 9 puanı hak ediyor.
Siperişimi yaklaşık 10 gün sonra aldım ama kesinlikle çok memnunum ürün kesinlikle istediğim gibi her hangü bir sıkıntı da yaşamadım fırsatlar kesinlikle kaçırılmaz.
Marquez ben sadece sinema tarihinin en iy filmi olarak gösterilen bu filme karşı kendi tercihimi söyledim.Kimseyle tartışmak istemiyorum ama ben bana laf atan birine cevap verdim sadece.Al Pacino bir efsanedir.Ben bir Al Pacino hastasıyım ayrıca.
arabanımı boyatacaksın hiç gerek yok bu ürün tam sana göre arabanın boyawsını yepyeni yapıyor tozlanmayı geciktiriyor sakın kaçırmayın sonuç mükemmel hepsiburadaya çooook teşekkür ederim
kulaklıklar genelde kulağımını acıttığından bu modeli satın aldım. bu açıdan çok memnunun. ofis içi sesten kendimi izole ettim. açıkçası bastan, mastan anlamam. ama ablam verdiği sese bayıldı. kablosu diğer ucuzlardaki gibi, hoş pahalı da nasıl oluyor bu kablo bilmiyorum.
aldımız ürün fiyatına göre iyi bir ürün daha dogrususu pihilips kalitesini sahip bir ürün oluşundan mükemmel kalitesi ve kullanışı iyi bir ürün hepsi buraday teşekkürler
ürünü pazar gecesi sipariş ettim salı günü bana ulastı kargo çok iyi. kılıf telefonu telefonun kendi şarj aleti ile hemem hemen aynı sürede sarj ediyor. kılıfı şarja takınca kılıf ve telefon ikisi aynı anda şarj olmaya başlıyor ayrı ayrı şarj etmenize gerek yok. kılıfın malzeme kaliteside hiç fena değil biraz kaba duruyor ama içerisinde batarya olduğu için bunu çok görmemek lazım memnun kaldım.
ÜRÜNÜ KULLANDIM ÇOK MEMNUN KALDIM..HERKESE TAVSİYE EDERİM..ARABASI OLANLAR ALSIN DERİM.PİŞMAN OLMAZLAR.TEMİZ VE İZ BIRAKMIYOR.FİYATIDA GAYET UYGUN.BU FİYATA BULUNMAZ DERİM.TEKRAR ALMAYI DÜŞÜNÜYORUM.YEDEK KALSIN
ben bu ürünü eşime aldım aslıda fazla anlamadığım bir hediyeydi. araştırmalarım sonucunda bu ürene karar kıldım eşimde çok beğendi tavsiye ederim.
her yıkamada cila yapmış kadar parlaklık veriyor, bir litre konsantre olarak geliyor 10 litre olarak kullanıyorsunuz sanırım 2 yıl yeter ve her yıkama sonrası mükemmel sonuç, hemde bu fiyata bulaşık deterjanı bile bu kadar uyguna gelmiyor kaçırmayın derim
1980lerden beri bildiğim bir koku ve hiç değişmemiş, adeta o günlerden bir esinti gibi çok hoşuma gitti. kendine has kalıcı bir parfüm.
Tabletim icin aldim fiyati guzel. ayni zamanda cihazi darbelerdende koruyor. on kapaginin katlanip masada yaza diz ustunde dik durmasida cabasi. Bu fiyata bu urun kacmaz derim.
Daha önce de denediğim bir koku, özellikle yaz ayları için ideal. Ama kokusu hafifi ve az kalıcı, sipariş verirken buna dikkat etmek lazım.
Daha önce bilekten ölçüm yapan tansiyon aletim vardı. sonuçlarına pek güvenilmiyordu saçma sapan değerler veriyordu. Omron mit elite plus kullanımı oldukça pratik kullanışlı ve en önemliside güvenilir değerler vermesi. 90 hafızası mevcut. son on dakika içinde yaptığınız ölçümlerin ortalama değerini veriyor. Cihazı sizden başka birisi kullanacaksa konuk modunda ölçüm yapıyorsunuz. Konuk ölçümü yapılmasıda oldukça pratik start tuşuna bastıktan sonra bırakmadan Guest simgesi çıkana kadar 3 saniye bekletip bırakıyorsunuz hepsi bukadar. Düzensiz kalp atışlarını gösteriyor. Ölçüm esnasında kımıldamışsanız bunu belirtiyor. Ölçülen tansiyon normal değerlerin dışınaysa bunu belirtiyor. Nabzınızı gösteriyopr. Tarih ve saat olarak saklanan değerleri görebiliyorsunuz. Ritim bozukluğu varsa bunuda gösteriyor. En önemliside hafızasındaki ölçümleri PC programı vasıtası ile ekranda grafiksel olarak izleyebiliyor. tansiyon ölçümlerine notlar girebiliyor. sabah öğle akşam ölçümlerini ayrı ayrı haftalık aylık yıllık ve toplam ölçümleri ayrı ayrı görebiliyorsunuz. isterseniz excel formatında isterseniz pdf formatında kaydedebiliyorsunuz. isterseniz yazıcıdan çıktısını alıp doktorunuza gösterebiliyorsunuz. Tasarımı da oldukça başarılı. Parlak siyah renkte yapılmış kaliteli malzeme kullanışmış. TAşıma çantasıda çok şık. içinde dört adet alkaline pil var. Tavsiye ediyorum.
webcam bugün elime geçti yorumlara bakarak aldım, genelde sizden çok iyi yorumlar gelmişti iyiki de almışım, ışıksız ortamda led ısıkları sayesınde süper görüntü veriyor ayrıca cok kalıtelı uygun fiyata,guzel kalıte almak ıstersenız bu wevcam ı tercıh edın derım
Ürünü yaklaşık 6 aydır kullanıyorum kesinlikle işe yarıyor. Dökülmeler tamamen ortadan kalktı. Bir ara şampuan bittiğinde başka bir şampuan kullandım o zaman farkı anladım. Şiddetle tavsiye ederim.
bu belleği yeni aldım tasarım süper aktarım hızı süper readyboost var parasına göre çok ucuz marka süper şiddetle tavsiye ediyorum
Süper bi film süper espriler özellikle şuna güldüm bu garson caroline ve bu da homo simon : )
aracım renault fluence ve bu arac ıcın aldım hem genıs hemde uzun olması nedenıyle aracımın camlarını tamamen kapatıyor artık aracımı serın gunler beklıyor tabı yaz aylarında malum artıkhavalar sogumaya basladıya ....
milla milla milla ve resident evil...gelmis gecmis en iyi filmlerden..
Büyük bir zevkle ve sıkılmadan izlediğim bir film..Adam sandler ın yapmadığı sey kalmadı kız için:)
Note 2 kullanıcısıydım. Note 3 e geçtim. İnanılmaz keyifli güzel bir alet. Note 2 ye göre çok hızlı.Wİ-Fİ bile 2 kat hızlı.siteye çok tşkler
gerçekten çok harika bi ikili aldığım zaman ne kadar geç aldığımı söledim kendime. herkese tavsiye ediyorum hem ucuz hemde kullanışlı. bölesini bu fiyata bulmak nerdeyse imkansız. o yüzden kaçırmamanızı tavsiye edecem.
fıyatına gore ıyı bır urun cok fazla kopurme yapmıyor sıradan urunlerı kullanmaktansa bu urunu kullanmak daha ıyı zaten bır daha sıparıs verdım
Samsung Bluetut kulaklığı 2 senedir kullanıyorum .Arkadaşlarada tavsiye ettim . Onlarda aldılar. Garantili olması da ayrıca güzel. Geçen sene arızalandı gönderdim yeni,sini verdiler. Özellikle Araç kullanırken veya not yazarken çok kullanışlı. sesi de mükemmel şarjıda.
ben aldım ancak bir kere kullanma durumunda kaldım. gerçekten işinizi görür. alacak arkadaşlara tavsiye ederim. 1500 mah olan bir telefonu rahat bir buçuk defa götürür...
çok etkileyici! daha fazla söze gerek yok bu ürün için ,,gerçekten harika bi koku eşime 14 şubat hediyesi olarak aldım ,,ama hediye notunu unutmuşlar yazmayı:(
Bence Mükemmel bi cihaz saten kullanan arkadaslarda farkındadır 3 hafta önce arkadasa almıstık bu siteden Bende bu hafta alcam iğhone den hiç bi farkı yok Bence özeelik olarak 10 numara bi cihaz
izmirde oturmama ragmen ertesı gün elimde oldu hem fazla para ödememeye hem kartuş doldurmaya gerek olmadıgını gördüm ürünü kullandıktan sonra en az 3 kez doldurta biliniyor...
telefon çok güzel olmakla kalmayıp hb kalıtesıyle ve ucuzluguylada on numara olmus dokunmatık hassasıyetı mukemmel androıd ısletım sıstemı ıle can sıkıntısı kalmıyor artık
Harika bi bölüm.Seinin öbür bölümleri gibi bunada 10 verdim.
Uygulamak benzeri diger urunlere gore daha basit. Bu tur filmlerde olan portakal kabugu gorunumu yok bu yuzden hemen hemen hic etkilemiyor goruntu kalitesini. Sadece arka kisimi yapistirmak zor biraz o da telefonun seklinden dolayi. Fakat cok memnunum su an
Başta çok canlı ve enteresan bir girişi var. Ama tene yerleşince harika bir hal alıyor. Erkeksi bir koku. Sert tonları var. Akşam kullanımına uygun. Aktif ve enerjik insanlar tercih edebilir. Şişesi çok güzel. Koku kalıcı.
her türk evladının aracında olması gereken bir imza, kalitesi fiyata göre çok iyi kargosu buruşmasın diye özenle hazırlanmıştı kesinlikle tavsiye ederim
Bu fiyata bu ürün imkansız özellikleri harika yok yok işlemci hızı süper siparişinizin yanında hafıza kartınızı almayı unutmayın çok uygulama var kesinlikle tavsiyemdir
Tek kelimeyle mükemmel bir film.Sinemada ilk gün izlediğim için kendimi şanslı hissediyorum.Zaten cdsi çıkınca evde de 5 kez daha izledim..
Harika bir koku...Çok şirin küçük bir cam şişesi var alır almaz arabaya hemen taktım...diger arkadasların dedigi gibi ön cama vurma tehlikesine karsı iyi baglanmanız gerekiyor...tavsiye ederim
Bu filmi izledikten sonra açıkçası hiçbir korku filmi bende bu filmde yaşadığım korku zevkini yaşatamadı. Film tam bir usta işi Jack Nicholson resmen şov yapmış... Filmde öyle 1-2 nokta var ki korkudan kanınız donuyor ve yerinize adeta saplanıyorsunuz bence çok iyi film böyle korku filminin bir daha geleceğini sanmıyorum o yüzden 10/10 korkunun zirvesi...
Merhaba arkadaslar.Bu ürün ilk defa 2000 yılında Amerikada kullanıcıların beğenisine sunuldu.Ardından Amerikan Sağlık Dairesi(FDA) dan onay aldı. Ve ben bu ürünü ilk defa 2004 senesinde Amerikan online satış sitesinde görmüş ve çok beğenmiştim. O zaman ki fiyatı 700-800 usd arasındaydı ve alamamıştım. Dün bu ürünü rüyalarımı süsleyen bu ürünü sonunda hepsiburadadan indirimli olarak piyasanın cok cok altında bir fiyata sipariş ettim. 27 yaşındayım ve erkek tipi saç dökülmesiyle karşı karşıyayım. Şakaklarımda açılmalar var. Denemediğim ürün kalmadı,solüsyonlar,meşhur kozmetik firmalarının aminexilli(kullananlar bilir-saçı besleyen bir madde) ürünleri ve neler neler. Fakat durduramıyorum. Yaptığım araştırmalar sonucunda tek tedavinin bu ürün olduğuna canı yürekten inanıyorum. Ürün henüz elime ulaşmadı ama ulaştıktan ve kullandıktan sonra tekrar detaylı yorumları sizlerle paylaşacağım..
Ürünü kullanıcı yorumlarına dikkat ederek sipariş verdim ve de gayet kullanışlı ve güzel bir ürün ben özellikle arabada kullanmak için aldım ve gayet memnun kaldım Fiyatı diğer sitelere görede daha ucuz tavsiye edilir.Not olarakta üzerinde bulunduğu tuş şu ana kadar bana hiç dezavantaj yaratmadı
ÜRÜN ELİME KISA ZAMAMNDA ULAŞTI. ORJİNAL PARFÜM. KOKUSU KİŞİYE GÖRE DEGİŞİR AMA FENA DEGİL. KIŞ VE BAHAR AYLARINDA KULLANIMA UYGUN BENCE. FİYAT PERFORMANSI GAYET GÜZEL
Ürünü ağır işiten annem için sipariş ettim. 3 aydır kullanıyoruz herhangi bir sorun yaşamadık. Ses kalitesi orta seviyede. Ses yüksekliği kulaklık üzerinden ayarlanabiliyor. Kulaklık yapısı ergonomik, kulağı kaplıyor baskı yapmıyor rahatlıkla kullanılabiliyor. Kibar bir vericisi var. Kulaklık şarj edilebilir pillerle geliyor. Piller verici üniteye kablo vaasırasıyla bağlanarak şarj edilebiliyor. Çekim mesafesini tam anlamıyla tes edemedim. Ev içerisinde kapılar kapalı dahi olsa herhangi bir kesilme bozulma yaşamadım. Tavsiye ederim.
cok güzel film cekimlerinde bizzat bulundum. herkese izlemesini tavsiye ederm :)
ürünü yaklaşık 1 ay gibi bir süredir kullanıyorum almak isteyenlere hiç düşünmeyin derim. Ürün çok kullanışlı kulağınıza güzel oturuyor rahatsız etmiyor sesi çok iyi. Sesini kulaklıktan ayarlaya bilmeniz çok güzel. Pil ömrü çok iyi günlük neredeyse 1 saat kulaklıkla konuşuyorum ve ne zaman şarj ettiğimi unutuyorum :) karşı tarafa seste çok iyi gidiyor. Evin içinde çekmesi iyi.
Bu ürünü 5-6 gün kadar oldu alalı.Ortalama işimi görmesi için 300w olanı tercih ettim.Bulunduğum bölgede hava muhalefeti yüzünden çok elektrik kesintisi yaşanmakta.O zaman kullanmak maksatıyla aldım.Alır almaz denemek için aracımın aküsünü eve götürdüm ve cihazı bağladım.Aynı anda, 82 ekran LCD tv-uydu cihazı-dvd player ve ses sistemini çalıştırdım.Hiç bir problem çıkmadı.Belki bir kaçta seyyar lamba yaparsam sanırım elektrik kesintilerinde süper iş yapacak.Arabamdada laptop kullanmakta iyi olacak. Arkadaşlar artık bu bir ihtiyaç oldu diye düşünüyorum.Fiyat olarakta bence çok uygun. Emin olun aldığınız için pişman olmayacaksınız.
ama bu televizyonlarda cıktığı zamanlarda hic kacırmam
kesinlikle tavsiye ederim. Dişlerimdeki sarılıklar ilk fırçalamada çıktı
süper bi koku... cezbeden büyüleyen yönünün yanında ferah hafif ve kalıcı olması da artılar kazandırıyor... diğer tüm iddealı parfümlerin karşısında durabilecek bir koku
Son zamanlarda izledigim en etkileyici Türk filmiydi...
Bu filmde marlon brando'ya hayran olmamak elde değil..ya o ne biçim karizmadır !!bi insan bu kadar yakışır rolüne..harika bi film,mutlaka izleyin.müzikleri de harika zaten,hepsini biyerlerden hatırlarsınız:)iyi seyirler
Bu ürünü yaklaşık 1,5 sene önce aldım işim gereği hergün traş oluyorum ve bıçakları hala çok keskin sitesinde 2 yılda bir traş başlığını değiştirin yazıyor ama bence hiç gerek yok bi performans kaybı yok favori ve bıyıklara şekil vermek için ince bir bıçağı daha var resimlerde yok orası ama oda çok işe yarıyor sizde hergün traş olan biri yseniz bence hemen alın bir yıllık jilet masrafınızdan fazla olmayacaktır. maliyeti
Yüzü devamlı sivilce kaplayan biri olarak ürünü aldım Ailecek devamlı kullanıyoruz yüzü tahriş etmeden nazikçe temizliyor yüzünüz kuruda olsa yağlıda olsa gayet başarılı.
marketlerde bu ürünü bulmak zor sadece parfümeri ve kozmetik mağazalarında bulunabiliyor ve fiyatı geçekten mağazalarda yüksek hepsi buradaya bu ürünü bu fiyata sunduğu için teşekkürler
Koskoca ekranda sınırsız müzik , internet ve oyun keyfi.Üstelik Android...Diyecek bir şey yok.Harika..! Bir de görüntülü konuşma olacaktı var ya ...
İlk çıktığından beri kullanıyorum. Başka bir parfüm kullanamaz oldum. Çok kalıcı ve gerçekten "bağımlılık yaratan oryantal" tabirini hak ediyor. Tavsiye ederim.
bugün gittim filme ve film gerçekten harikaydı bazen nefes almayı bile unutuosunuz espirilerde oldukça iiydi güldüren sahneler ii olmuş biraz robotlar savaşırken kaşırıklaşıo ama olsun yinede çok ii di umarım devam filmi olur 10/10
ürünü gördüm yanlız bu fiyata galaxy s3 için tasarlanmış aynı fiyata şarjlı kılır alsanız daha mantıklı.hem telefon dış koruma sağlıyor slotlara ulaşmada bir sıkıntı yok ve akranıda kapamıyor.3300 mah modelini kullanıyorum şarjım bitiyor,%5 de power tuşuna basıyorum ve şarj oluyor ve tekrar kapıyorum.2 yıl garantili bir ürün.sade kılıf almak yerine aynı fiyata bu ürünü öneririrm.saygılar
ürün gelir gelmez bir oto teypçiye gidip taktırdım. montajı yarım saat sürdü. kullanma klavuzunu okuyarak özelliklerini keşfettim. sesli komutla gelen aramayı kabul ve reddetme özelliği var. birisi aradığında veya siz arama yaptığınızda müziği kesip telefon sesini arabanın hoparlörlerine veriyor. telefonla bir kez eşleştikten sonra araca her bindiğinizde otomatik olarak bağlantıyı kuruyor. ses kalitesi mükemmel. kesinlikle tavsiye ediyorum.
Ürün kısa zamanda geldi.Hemen kullandım lastik parlatıcı işe yarıyor.çizik Kalemini kullanmadım daha.Setin içerisinden çıkan şampuan güzel.Sünger de işe yarıyor.
Samsung G810 telefonum için bir türlü araç şarjı bulamamıştım..(ince USB den şarj).. bu ürüne bilgisayar bağlantı kablosunu takıp bu tür aletleri rahatlıkla şarj edebilyorsunuz. fiyatı da çok makul.. çakmak yuvasında hafif temassızlık var. benim araçtan olsa gerek.. ama led ışık da koyduklarından çok faydalı olmuş.. kaçırmayın..
çok kullanışlı ve şık, galaxy ve iphoneda hiç sorunsuz yok ancak diğer dokunmatik ekranlarda bastırarak kullanmanız gerekiyor, gidip aynı işi yapacak kalemlere dünya para vermeye hiç gerek yok
Bir çok mouseun ortak özellikleri yada birbirine yakın özellikleri var bazısının pil ömrü uzun bazısının kullanım kolaylığı sağlayan diğer özellikleri ama bu renkte ve şıklıkta mouse inca ürünleri arasında var,estetiğe önem veren renklere karşı duyarlı olanlara geniş renk seçeneklerine bakmasını öneriririm
bende daha önce samsung galaxy s 2 vardı. bu telefonu aldıktan sonra ben telefon hiç kullanmamışım dedim :) iş telefonu gibi görünsede tam bir multimedya telefonu. ben aldığımda fiyatı bir hayli yüksekti fakat şimdi düşmüş durumda. alacak arkadaşların kaçırmamasını tavsiye ediyorum.
Aslında internet üzerinden daha önce denemediğiniz bir parfümü alıyorsanız, kumar oynuyorsunuzdur. Marka Calvin Klein ve fiyatta makul olunca bu kumarı ben de oynayayım dedim. Şansıma eşimin tenine çok iyi gitti, sanırım indirim zamanlarını bekler, bu parfümü kullanmaya devam ederiz...
Ürün oldukça başarılı. Kurulumu son derece basit. Eğer evinizde/ofisinizde WiFi çekim alanını arttırmak istiyorsanız çözüm olarak düşünebilirsiniz. Daha büyük mekanlar için sayısını arttırabilir, ya da fişinden çekip istediğiniz pirize takarak da işinizi görebilirsiniz.
Öncelikle hb ekibini ve anlaşmalı olan kargo şirketini kutluyorum. doğuda bir ilçede yaşamama rağmen ürün 2 günden daha kısa sürede elime geçti. ürünü talimatlara göre araç klimasına uyguladım. klima çalıştığında gelen kötü koku kesildi ve aracın içinde ferah bir hava oluştu. hava kanallarını açıp içine bakamayacağım için temizlediğini söyleyemeyeceğim ama yinede beni psikolojik olarak rahatlattı.
film gerçekten umut kavramını çok iyi yansıtıyor.çok başarılı bir film olmuş.herkesin izlemesini tavsiye ederim.
Dışarda sürekli internete girmek için çok iyi bir telefon, ancak kullanışa bağlı büyük ekran sorunda yaratabilir özellikle yazın ceplere fln sığmayabilir.
modemi sipariş verdiğimden itibaren 2 gün içinde elime ulaştı ve kullanmaya başladım keşke daha önce sipariş verseymişim hem daha yüksek hızda internetimi kullanıyorum ve kablosus mesafesi de gayet iyi sıkıntılarımız bitti
mor renk s4 mini de şarj cihazı kulaklık vb malzemelerde mor mu bunu çok mu çok merak ediyorum ve bu telefonun fiyatı gün geçtikçe artıyor bunun nedeni çok tercih ediliyor olması bence
Aldığım ürünlerin yanında hediye olarak gönderildi. evde mutfak dolaplarında kullandım. İyi bence. Çok mükemmel bir şey beklemeyin. Ama kulanuş acısından rahat bir ürün .
Bence bu ürünü kesinlikle kaçırmayın fiyatıda çok ucuz eğer kaçırırsanız pişman olursunuz her şeyiyle çok güzel bir kulaklık mikrofonuda oldukça iyi kulaklık bölüüde fiyatıda oldukça iyi... :) bu ürünü kaçırmadığım için çok mutluyum ... :D
Eşime doğum gününde aldım ve çok beğendi tavsiye ederim yeni kullanacak olan kişilere standart kokulardan daha güzel kısa zamanda da elime geçti. Teşekkür ederim.
söylenebilecek fazla bişey yok filmi başlatın tabi sinema hastası olupta izlememişseniz gerilimin aksiyonun görsel şölenin oyunculuk kalitesinin keyfini çıkarın film bitincede arşivinizdeki ve hafızanınızın bi kenarında of be ne filmdi diyecek kıvama gelirecek şekilde kendinizi hazırlayın şiddetle tavsiye ediyorum çok pişman olursunuz iyi seyirler...
CİHAZI ALDIKTAN 2 GÜN SONRA BATARYA SÜRESİ TESTİ İÇİN SKYPE DEN ALMANYADA BULUNAN ABİMLE GÖRÜŞME YAPTIM.BU GÖRÜŞMEYİ 3G BAĞLANTISI İLE YAPTIM VE TAHMİN EDERSİNİZKİ CİHAZI LİMİTLERİYLE TEST ETMENİN ÇOK GÜZEL BİR YOLUYDU. 3G HAT ÜZERİNDEN GÖRÜŞTÜM. BURAYA DİKKAT; CİHAZ YÜZDE 56 ŞARJDAYKEN TAM OLARAK 1 SAAT 25 DAKİKADA TAMAMLADIĞIM GÖRÜŞME SONRASINDA ŞARJIN YÜZDE 24 KALDIĞINI GÖRDÜM.BU NE DEMEK SİZCE??? BENCE MUAZZAM, BİLMİYORUM BU YORUMUMA KİM NE DER, FAKAT EMİN OLDUĞUM TEK BİŞEY VAR O DA CİHAZI ALDIĞIMDAN KESİNLİKLE ZERRE KADAR PİŞMAN OLMAYIŞIMDIR.EKRANDA SİYAH TONLARIN GRİYE BENZEDİĞİNİ SÖYLEYEN HERKESE SÖYLÜYORUM.AÇINDA BİR DAHA BAKIN BAKALIM.BİR VİDEO İZLERKEN BİR RESİM ÇEKERKEN SİYAH TONLARIN NE KADAR MÜKEMMEL OLDUĞUNA İYİCE BİR BAKIN.BAZI MARKALAR GİBİ HER EKRANINDA AYNI PİKSEL YOĞUNLUĞUNU KRONİK BİR ŞEKİLDE UYGULAYAN VE RENK TONLARINI ABARTILI ŞEKİLDE GÖSTERİP SANKİ EKRAN ÇOK KALİTELİ GÖSTERİYOR İZLENİMİ VEREN BİR EKRAN DEĞİL XPERIA Z DEKİ.BUNUN ADI SONY.442 PPI YOĞUNLUK EKRAN BÖYLE YAPILIR DERCESİNE NET VE DETAYLI.SUDA DENEDİM VİDEO ÇEKTİM SU GEÇİRMİYOR.GÜLE GÜLE KULLANSIN.TEŞEKKÜRLER
bu ürün arkadaşımda var.ilk gördüğümde aşık oldum diyebilirim.görüntü ve performans mükemmel.geniş ve parlak ekranı ile film izlemek ve oyun oynamak son derece zevkli.sanırım telefonumu değiştirme vakti geldi.telefon ihtiyacı olan bu telefondan şaşmasın
Kesinlikle güzel bir parfüm kalıcı bir parfüm bu kötü yorum yapanların çoğunun aldığını düşünmüyorum bu parfümü. Eğer bana sorarsanız alınıcaksa bu tarz alınması lazım. !
En son aldigimla 3. Oluyor. Biri bozuldu digerini kardesime verdim ve 3. elimde. Baska bir kulaklik kullanmaya hic niyetim yok.
ürün elime hepsi buarada ayrıcalıgıyla çabuk ulaştı .makinanın ses seviyesi gayet az rahatsız etmiyor,ısı ayarıyla saçlar hemen kuruyor ve bence en önemli ve en güzel özelliği saçları elektirklenmeden kurutuyor daha önceki makinemle arasında çok fark var çok uygun fiyata çok iyi kalite hepsi burada ayrıcalıgyla yaşayın.
Ürün ertesi gün elime geçti. Beklediğiniz usb performansını elde ediyorsunuz. Usb 2.0 ın tüm hızını bu cihazda bulabilrisniz. Ben beğendim.
Çok şık kaliteli ve de dayanıklı bir ürün aldığımdan beri bir problem yaşamadım. Kesinlikle tercih edilmesi gereken mouselerden bir tanesi ben memnun kaldım tavsiye ederim
eğer evde bebeğiniz çocuklarınız veye yaşlınız varsa ve ürün çok sık kullanılıyorsa alın derim taş gibi ürün bebeişim eline alınca panik yapmıyorum çünkü ürün güzel
Bugüne kadar hepsi buradadan aldığım beğendiğim ve içime sinen ikinci ürün.Yalnız belirli bçlgelerinde oluşan kırışıklar hala gitmedi.Bilgisayarınızı seviyor ve titiz bir insansanız mutlaka alın
Ürünü kendim için aldım ve hızlı bir şekilde elime ulaştı görür görmez evet benim netbookumun çantası böle olmalı dedim yorumlarıda okuyunca spariş verdim dedikleri gibi burda fazla belli olmayan beyaz noktacıkları var herkese tavsiye edebileceğim bi ürün ;) Tşkler hepsiburada...
bazı arkadaşlar seste cızırtı bogukluk var demişler , gelince deneme maksatlı telefonuma tanıttın ve yaklaşık 10 mt evin içinde 2 oda öteden rahatlıkla konuştum , düğmeninin son numarayı araması riskli doğru ama uzun süre basınca telefonunuz destekliyorsa sesle aramada yapabiliyorsunuz
ben ürünü piknikte kullanıyorum. tv seyrediyor su kaynatıyor. yolculuklarda notebook şarj ediyorum. her işinize yarıyor. kameranın pili bitti napıcaz derdiniz yok. kesinlikle tavsiye ederim. araç üreticilerinede burdan sesleniyorum bu ürünü bence standart yapmalılar.
Gayet iyi bildiğim bir parfüm olan CK Oneı bu fiyata bulmuşken almamak olmazdı..Çok faydalı ve tüketiciyi düşünen bir kampanya olmuş..Tebrikler hepsiburada.com
Telefonu 2 hafta önce Hepsiburada.com dan aldım.Oldukca mükemmel bir cihaz. Büyük olmasına gelince, hic sorun değil. Çünkü 2 günde alışıyorsun.Zaten sadece telefon degil, ayni zamanda tasıması kolay, oldukca özellikli bir tablete de sahip oldum. İyi ki almışım.
Ürünü 2 hafta önce aldım ve cihazıma uyguladım.Olumsuz yorum yazanları dikkate almayın kesinlikle uygulaması çok kolay.Cihaz üzerinde silikonumsu bir yüzey oluşturuyor.Ekran parlaklığını kaybetmiyor.Kıytırık cam koruyuculara para vermektense bunu almanızı tavsiye ederim.
Arkadaşlar akşam saat 5.00 da İzmirden sipariş verdim sabah 11:00 de geldi.Keşke bütün ürünlerde böyle hızlı ulaşabilse.Neyse gelelim ürüne; kulanımı çok pratik ve kolay, braun markası ile kaliteli bir ürün almak isterseniz, indirimi de kaçırmayın piyasada bulamayacağınız fiyata tek tuşla hatasız tansiyon ölçümü ve nabız kontrolü yapabilirsiniz.
bende bu ürünü arkadaş tavsiyesi uzerine aldım 2-3 ay oldu gunluk kullandım bu esnada da Zinco C adli bir çinko desteği aldım günlük olarak.inanın şimdi faydalarını gormeye başladım saçlarımda dokulme nerdeyse tamamen bitti ve oldukçada sıklaştı belkide dokulme olmadığı için arttı belkide yeni saçlar çıkmaya başladı bilemiyorum ama etrafımdaki arkadaşlarımında çok dikkatini çekiyormuş bu arada bunu en iyi çekindiğim fotoğraflarda farkediyorum . iyi bir ürün bugun yenisini sipariş edicem diğeri bitmek uzere..
Arkadaşlar benim sakalım çok sık ve sert cildim de bir okadar hassas olmasından dolayı alırken tereddütlerim vardı. ama aldıktan sonra daha önce almadığım için kendime kızdım. sakalı sert olmayanlar için ömürlük bir makine
Bazı arkadaşlar begenmemiş olabilir ama ben izlerken gülmekten ağladım.En sonunda da hüzünden ağladım.Film kesinlikle 10 puanı hakediyor.Asla pişman olmayacagınız bir film.Ve bencede korece izleyin.10/10
ya bu film ankara da imax de gösterime girmeyecekmi hevesle bekledik bişi yok daha imax de istanbul da girdi sinir oldum
iphoneun inceliğini ve tasarımını kesinlikle bozmuyor. kesinlikle tavsiye ederim. üzerinde kılıf varken dahi kimse anlamıyor nerdeyse yani hala ince hala güzel )
cildim çok kuru olduğu için yaşa bağlı olarak oluşan çizgiler çok belirginleşmiştir ortalama 1.5 aydır kullanıyorum ciddi anlamda iyileşmeler oluştu neredeyse 5 yaş gençleştim diyebilirim ürünü tavsiye ederim çok memnun kaldım
kromajlı gibi görünmesi çok güzel aldım motoruma taktım.60 db yazıyor üzerinde bildigimiz normal araba kornası . tavsiye edebilecegim güzel bir ürün
Evimin arka odalarında Internete bağlanamıyordum,kablo modem kullanıyorum, maalesef wireless gücü olduça yetersiz. Bu cihazı koridora koydum, kurulumunu yaptım, şimdi bütün evde sorunsuz Internete bağlanıyorum.
Süslü yigenim için aldım. Çok memnun kaldı. Saçları ile uğraşmayı sevenlere tavsiye edilir. hem pratik hem fiyatı uygun. ayrıca kargo hızlı ve her zamanki gibi sorunsuz. teşekkürler.
Bu ürünü daha öncede almıştım.Fiyatına göre mükemmel bir ürün düşünmeden alın derim.Ben aracıma kendim çektim filmimi gayet şık duruyor.Çok koyu siyah isteyenler için ideal bir ürün.
Bu LED tipi ampuller çok ısınmıyor ve önemlisi parklar yanık bırakıldığında normal ampule göre daha az amper çektiğinden akü performansı yüksek kalıyor. Far aynasında yarattığı parlak beyaz-mavi renk far ampulunun de daha beyaz aydınlatmasına yardımcı oluyor.
Ürün fiyatına göre oldukça iyi leke,iz bırakmıyor sadece gelen pakette ürünlerin hepsi aynı renkti onun dışında gayet memnun kaldım teşekkürler hepsiburada :)
zaten htc kullanıyordum,bu telefona yabancılık çekmedim,görüntü ve ses özellikleri mükemmel ayrıca beyaz renk de çok şık durmuş,herkese tavsiye ederim,htc gerçekten çok iyi marka.
ürün çok kullanışlı fiyatına göre ideal bir ürün herkes gönül rahatlığıyla alabilir çok kısa bi sürede ürün elime ulaştı teşekkürler
Aracım tüplü ve stepneyi çıkardım.Caddede lastiğim inmişti.Hızır gibi yetişti.Çabuk ve hızlı lastikçiye rahatlıkla ulaştım.Herkese tavsiye ederim.Pratik ve rahat taşınıyor yer kaplamıyor.
Almadan önce aşağı yukarı tüm yorumları okudum. Ve en sonunda almaya karar verdim. Ben yıllardır doğru-dürüst diş fırçalamıyormuşum. Yeni başladım. İnşallah bu aşamadan sonra dişlerimi iyi bir şekilde koruyabilirim. Almak isteyenlere tavsiye ederim.
Filmi defalarca izledim inanılmaz ötesi bi film gelmiş geçmiş en iyi 20 film arasında
bence en iyi süper kahraman filmlerinden biriydi...filmden çıktığımda bütün kaslarım kasılmıştı:D
Gömleğinizin cebine koyup telefon çaldığında kablosunu kulağınıza takabilirsiniz. İşyerinde çekmeceye at telefonu, çaldığında kulaklığın cebinde zaten. Titreşim özelliği sayesinde yolda yürürken trafik gürültüsünden cep telefonunu duyamama gibi bir durum olmuyor, titreşimi hemen farkediyorsunuz. Müzik bile dinliyorum kulaklıkla ve ses kalitesi kesinlikle mükemmel. Tavsive ederim.
nişanlıma dışardan almıştım ama çok pahalıya geldi burda bu fiyatı görünce bayıldım kesinlikle muhteşem bir koku ve hepsi buradadaki fiyatı süper
ürün gerçekten güzel toblam 2.72 tb alanı var.ısınma sorunu var dosya kopyalama hızı çok iyi.elektrik adaptörü çok şık ve küçük tasarlanmış.fazla yer kaplamıyor.Herkese tavsiye ederim.
ürünü acil durumlarda gerekebileceğini düşünerek almıştım ve bunu yapmakla gerçekten doğru bir karar verdiğimi kullandıktan sonra anladım.ürün binek otomobiller için belki tek kullanımlık ama fiyatına bakınca lastik değiştirmeyi bilmeyenler veya değiştirmekle uğraşmak istemeyenler için gayet uygun. teşekkürler...
Ürün elime yeni geçti çok sağlam diyebilirim ancak biraz daha geliştirilmesi gerekiyor çünkü birazcık ses yetersizliği var, onuda ses yalıtımlı yerlerde kullanırsanız elde edebilirsiniz kaliteyi
Şarkılar türküler haricinde mükemmel bir filmdi.O kesme sahneleri, kostümler, oyunculuklar ve atmosfer süper bir filmdi.
Marka kalitesini tekrar gösterdi. Kendi cildimde çok iyi sonuç aldım. Başka birşey satın alırken sepet fırsatı olarak çok iyi fiyata aldım. İndirimde yakalarsanız kaçırmayın...
malzeme kalitesi vasatın üzerinde , montaj için yer uygunsa gayet orjinal bir görüntüsü var , ben değendim almayı düşünen var ise tavsiye edebilirim
hakettiğinin altında bir puan aldığını düşünüyorum. Film başlarda biraz ağır geçsede ilerleyen dakikalarda heyecanı oldukça artıyor. izlenmesi gereken sıradışı, güzel bir film 7,5 dan 8/10
Çocuğun annesi tarafından ormanda terk ediliş sahnesi o kadar duygusal ve samimi ki insan kendini tutamıyor.Ayrıca bu sahnede Haley Joel Osment'in performansı gerçekten taktire değer.İzlenmesi gereken bir film.
arkadaşlar ben bu cihazı yıllardır kullanıyorum büyük rahatlık özellikle çalışırken telefonu elinize almaya müsait olmadığınız zamanlarda çok yardımcı oluyor rahatlıkla tavsiye edebilirim herkese
Babam için sipariş ettim. Tam anne baba telefonu.. Pili uzun ömürlü . 2. iş günü elime geçti. Hızlı gönderi için tşk ederim.
Ürün 2 günde elime geçti. 1 samsung 1 nokya telefonumla sorunsuz eşleşti. ses kalitesi çok iyi. Kulaklığın çıkarılabilir olması sayesinde, aracımda aux girişine 3,5mm lik kablo ile bağladım ve araç kiti oldu.
ürünü bu siteden aldım.packard bell notebokk la birlikte ve mükemmel performans sunuyor.gayet güzel beğendim.herkese tavsiye ederim sonuçta microsoft kalitesi.hepsiburadaya teşekkürler.
En hoşuma giden yanı şarjının uzun gitmesi. isteyip düzeyde bulamadığım özelliği ise; tarağıyla etkili bir şekilde traş etmek. Tarağı kullanıp diğer traş makineleri gibi traş etmiyor çünkü tarağın uç kısımları yuvarlak bu yüzden saçları almıyor. onun dışında çok güzel bir ürün ufak tefek ve kullanışlı. ben indirimdeyken almıştım ama bu fiyata alır mıyım bilmiyorum :)
başarılı king uyarlamaları arasında ilk sıralarda ki bunlardan fazla yok. demek ki olabiliyormuş, çalışmak lazım tabi.
urunu siparis ettıkten 2 gun sonra elime gecti. bılgısayarıma ve plazma ekranıma bagladım. oyun ve fılmlerdekı göruntu kalitesi harika. kablo ezılmez dayanıklı uzun kablo. ozellıkle fıyat boyle olunca suphe etmeyın...
Hızlı gönderi sayesinde 24 saat içinde adresime ulaştı. Kullanımı çok rahat. Belirtildiği üzere 3,5,7 mm olmak üzere 3 adet tarağı var. Göğüs bölgesindeki kulları kısaltmak mümkün. Tarakları olmadan da traş işlevi için kullanabilirsiniz.Acıtmadan, tahriş etmeden temizlenmek mümkün. Herkesin belirttiği gibi şarjı iyi gidiyor. Geldiğinden beri toplamda yarım saatten fazla kullandım, şarjı yeni bitti.
film gerçekten çok güzel, johnny depp harika... ayrıca ilkinden çok daha eğlenceli buldum bunu.özellikle arkada klasik müzik eşliğinde kürenin içinde yaşlı başlı adamlar gidip gelirken çok gülmüştüm...çok güseldi yaa...bayıldım ilkine de buna da...ve johnny depp e her zmn olduğu gibi...
Bursadan sipariş verdim 1 günde elime geçti,malzeme kalitesi piyasadaki koruyuculardan yüksek diyebilirim.uygulama yaparken tozsuz bir ortamda olmak önemli onun haricinde kolay yapılıyor.düzgün yapışmadığı taktırde sprey solisyon kullanılarak tekrar tekrar uygulama yapılabilir videoları var.düzgün yapıştığında belli olmayacak kadar güzel görünüyor.Eksiği ise s-pen kullanımını etkiliyor arkadaşlar kalemin uç kısmı rahat kaymıyor bilginize...Sonuç olarak Uygulama kolay-Görünüş güzel-Kullanım fena değil. Saygılar...
cook uzun zamandir kullandigim bir urun. Kesinlikle tavsiye ederim. Kampanyali buldukca senesini beklemeden aliyorum :) Performas sikintisi yok. Guvenlik duvari super. Antivirus zaten tartisilmaz. 3 kullanici olması da hep laptop hem pc icin cok iyi oluyor.
5/10.. Beğenen arkadaşlar alınmasınlar ama bu filme ancak 5 veririm.. Sıkıcıydı bence izlemeye değmez..
Ürünü sipariş ettikten 1 saat sonra kargoya verdiler hemen elime ulaştı. Ürün fiyatına göre gayet başarılı camı mükemmel tutuyor elle bie sökemedim. Tavsiye ederim.
gerçekten ölmeden izlenecek bi film 10/10
Film e neden bu kadar tepki verdiğinizi anlamıyorum sonuçta bilimkurgu bir film bence gayet güzeldi hem hayatımdaki en komik filmlerden biri si idi bence komedifilmlerinde bile bukdr güldüğümü hatırlamıyorum:Dayrıca filmin herkes gerçekçi yönünden bakmış hangi film doğru ki;)buna saçma dionuz gayet güzel bir film di bence:)
Herkese bu ürünü tavsiye ediyorum arkadaşlar. Gerçekten mükemmel bi cihaz.Bütün beklentilerinizi karşılar eminim.ve tabik, android olması büyük bi özellik,kamerasıda güzel,alın derim.ayrıca hb ya teşekkürler...
Fiyata Göre Ürünler Çok Güzel Açıkçası Böyle Beklemiyordum Çok Çok Uyguna Geldi Yanlız Kargolanması Uzun Sürdü Bu da Tedarikci Firmadan Kaynaklı Sanıyorum.....
Annem aldı 3.3.2013 de çok güzel birtelefon çok hızlı hiçbir sorun yok tavsiyemdir içineherşeyi yükledim beauts audio ses sistemi var kulaklığının bası almış başını gidiyo feci bass veriyo alabilen alsın
Tek kelime ile süperdi! Milla Jovovich gene kendine hayran bıraktı xD Ama dizi gibi bitti:) Sanki haftaya devamı var:P
Bayılıyorum romantik komedilere. Hele de bu film gibi on tane versinler arka arkaya hiç sıkılmadan izlerim. Muhteşem bir örneği türünün...
arkadaşlar ürün iphone orjinal kulaklıkla aynı kalitede ses veriyor. ve hiç farkı yok orjinalden bir farkı yok tavsiye ederim... ayrıca hepsiburada.com dan aldıgım ilk ürün oldu bu inşallah bundan sonrada aynı hız ve kalitede hizmet alırız.
kendi paketinde çıkıyor kolayca aracın koltuklarına takılıyor kendim montajını yaptım Ford fiesta cooll aracımda çok iyi durdu. Herkese tavsiye ederim....
Ağır bir ürün bunu göreceksiniz mükemmel kesinlikle alınır karizmatik bir cihaz Çok Beğendim gören herkes beğendi. Alın biraz iri gibi önemli değil.
daha ilk kullanımda farkını hissettiriyor aldığı parayı son kuruşuna kadar hak ediyor ancak diş duşu biraz daha iyi olabilirdi ve içinden en azından iki kişilik başlık çıksa daha iyi olurdu
Bu ürün çok ucuz diğer pahalı markalara nazaran fiyat/performans oranı süper,sadece spindle olması nedeniyle altta kalan 1 adet CD zarar görüyor.Bence cake box alınırsa 1 adet CD ziyan olmaz.Yinede kesinlikle tavsiye ederim.Teşekkürler hepsiburada.com
Almak istediğim fakat tereddüt ettiğim bir üründü. İnceleyip yorumları da okumuştum fakat soru işaretleriyle birlikte aldım. Ama ben yorumlarda yazdığı gibi ışığın gözü rahatsız etmesi ve şarjının yetmemesi vb. durumlara katılmıyorum. Pişman olmadım, tavsiye ediyorum. Profesyonel bir ürün bence..
beklediğimden daha kısa bi sürede elime ulaştı hemen uzun sakallarımı kestim ve sonuç beklediğimden de iyiydi makine çok güçlü ve çene kısımlarında herhangi bir atlama uzun yer bırakmıyor performansına hayran kaldım tertemiz oldu yüzüm :) sakal uzunluğu açısından istediğiniz uzunlukta kesebiliyosunuz.1 numaradan başlıyo ve 1 numara gerçekten kısa aklınızda soru işaretleri kalmasın ben alırken şüphe ediyodum çok sahiden kısa kesebiliyomu diye ve evet kesebiliyomuş sakalınızı hayal ettiğiniz her uzunluğa sokabileceğiniz harki bi alet :)
bi başyapıt!!şimdie kadar izlediim en guzel en anlamlı en duygusal en başarılı turk filmi...
ürünü kız arkadaşım kullanıyor cok memnun saçları daha parlak ve daha yumşak ve nemli oluyorherkese tavsiye ederim gözünüzü kırpmadan alabilirsiniz ...
o kadar tatlı bir film ki ismi bile yanında sönük kalıyor bence. keyifle ve şaşkınlıkla izleyeceğiniz bir film. şu karakter analizi yapan diski ben de istiyorum ;) izlemenizi tavsiye ederim 10/10 :)
hiç durmayın indirimde ürün 5senelik bir notebook çantam vardı eskimişti düşünüyordum almayı geldiğinde parasını hakettiği hatta 40tl bile olsa alınabilirliğini hissettim.su geçirmez kesinlikle bizzat denedim üstündeki kumaşın altında deri var hiç bir zarar görmüyor içindeki eşyalar 26tl kaçırmayın
Data bağlantı kabloları çok ince insanın elinde kalacakmış gibi geliyor ama dayama ve ön kapak tutucuların mıknastıslı olması güzel bu fiyata gayet güzel bir ürün teşekkürler.
elime biraz önce geçti polen filitresini çıkardım sıktım önce sıcak sonra soğuk 10dak çalıştırıp poleni taktım sonuç etkileyiçi ve çok az sıkmak yeterli oluyor diğer araçlarımada yeter
BEN HEDİYE OLARAK ALDIM VE ÇOK İSABETLİ OLMUŞ ÜRÜN KAİLETLİ OLDUĞU GİBİ ÇOK DA UYĞUN FİYATA ALDIM TAVSİYE EDERİM KESİNLİKLE MEMNUN KALIRSINIZ. BEN TEŞEKKÜR EDİYORUM .
millet ürünü aracınıza pasta cila yaptıktan sonra kullanmanızı tavsiye ederim... Çünkü içerdiği silikon ile cila uygulanmış yüzeyde daha verimli sonuç alıyorsunuz...
Kullanımı kolay,su da çalısması iyi şarslı pratik gayet güzel.fiyatı normal güvenilir yer olduğu için aldım. iyi zamanında teslim edildi.
Söylendiği gibi amblemleri mutlaka sabitleyin bir yapıştırıcı ile. Sonrasında problem olmuyor ama, 5 aydır arabada takılı düşmedi amblemler. Boyutu da güzel, çok büyük değil. Alınabilir tavsiye ederim, araçta şık duruyor.
Megane 3 aracıma aldım. Gayet güzel araca çok az büyük geldi ama bence küçük olmasından iyidir. Sertlik durumu da normal. Kendiliğinden bükülmüyor. Tavsiye ederim.
kamera harice tüm özellikleri çok güzel .tam boy usb en büyük artısı. çocuklarımın elinden düşmüyor. şahsım adıma tavsiye ederim. hepsiburadaya teşekkürler
philips kalitesi bu üründe kendini gösteriyor. kolay kullanımı ve pratik temizliği özellikle su altında kullanılabilmesi artı özellikleri. almaya düşünenlere tavsiye edilir.
film kelimesini de aşıyor bu film cümle olmadı da .))) sanat sanat diim anlatılmıyor
Aldığım için çok memnunum bu fiyata alınabilecek en güzel telefonlardan biri. Tek dezavantajı şarjının az gitmesi o da çoğunda öyle maalesef . tavsiye ederim.
bu webcamı alalı 2 yıl kadar oluyor.hepsiburada.com dan aldığım ilk ürün. hizmetlerinden ve güvenilirliği bakımından önce teşekkür etmk istyrum hepsiburdaya. şuan ürünü inceleyen arkadaşlarada diyebiliceğim özet bi cümle :"hiç düşünmeden alın bu fiyata bundan iyi bi camera almanız çok zor kaçırmayın bu fırsatı bence."
bu filme diyecek söz bulamıorum çünkü cidden müthiş. eğer böle bir yaşantım olsaydı yani her yaptığım hareket olay herkes tarafından izlenseydi, bunu öğrendiğim zaman beni buna zorlamış insanlara yapacaklarım cidden acımasız olurdu. bir düşünsenize özel hayatınız die birşey yok en yakın arkadaşınız profösyonel bir oyuncu gerçekten çok acıklı.
Öncelikle hepsiburada.com a hızlı kargosu için teşekkürlerimi sunuyorum. Telefon 1 gün sonra elimdeydi. Öncelikle telefonun dahili hafızası 1GB+2GB yine dahili bellek hafızası var yani toplamda 3GB hafıza mevcut dahili bellek olarak. Performansı müthiş. İşim gereği 24 saat wifi açık oldugu halde 1,5 gün gidiyor. Wifi kapalıyken 3 günü buluyor. Bazı arkadaslar telefonun konusma sesininin zayıflıgından bahsetmişler. Ben öyle bir zayıflıkla ya da ses kalitesinin düşüklüğüyle karşılaşmadım. Kies Air uygulaması harika bir buluş. Wifi üzerinden kablosuz telefonun bütün medya içeriğine hükmedebiliyorsunuz. Kesinlikle root etmeyin çünkü üzerindeki yazılımdan daha güzel unofficial bir rom mevcut değil zaten. Internette gezinme çok hızlı. Orta sınıf bir laptoptan daha hızlı net performansı oldugunu söyleyebilirim. Parasının bütün kuruşlarını fazlasıyla hakediyor. Ekranına mutlaka mat bir koruyucu yapıştırın. Dokunmatiğinin performansına performans katıyor. Sonuç olarak aklında soru işareti olan arkadaslara, tek bir dakika dahi düşünmeden alsınlar diyorum.
kokusunu hiç bilmeden aldım ama cok beğendim.ağır parfümleri sevenler için gercekten güzel bir parfüm ve oldukca kalıcı tavsiye ederim.kullanınca vazgeçemeyeceksiniz
film değil hayat belgeseli.. insan izledikten sonra sabrını başarılarını küçümsüyo.. olağanüstü..
ürün çok hızlı bir şekilde elime ulaştı, kalitesi gayet güzel elime geçer geçmez aracımın arka camına yapıştırdım . çokta güzel oldu Atamızın imzasnı gururla taşıyorum...
İnternette yaptığım uzun süreli araştırmanın sonunda xperia z almaya karar verdim. Araştırmalarıma göre: artıları: çok iyi, yüksek kalite görüntü. Yüksek kalitede fotoğraf ve video çekimi. İyi bir dokunmatik ekran. Sony kalitesinde ses. 1 metre derinliğe kadar durgun suda su geçirmeme. eksileri: Video kayıtlarının fazla yer kaplaması. Yüksek kalitedeki görüntünün takılmalara neden olabilmesi. Kontrastın düşük olması. Sesin düşük seviyede çıkması. Oyun oynarken vs. telefonun aşırı ısınması. Kontrastın düşük olması.
Ürünü CD çalarımda aynı yerde atlama yapan bir CD üzerinde denedim. Görüntü olarak çizikler tam olarak kaybolmadı; ancak artık CDyi sorunsuz dinleyebiliyorum. Aynı şekilde monitörümüm çizilen çerçevesinde kullandım. Sonuç oldukça iyi; kesişim (köşe) noktası hariç iz kalmadı. Sonuç olarak, takılan, atlayan ya da optik sürücüsünün okuyamadığı CDler için herkese tavsiye ederim.
senaryo mükemmel jim carrey hayatının performansını sergliyor ed harris te ii film mükemmel...10/10
cidden tek kelimeyle harika bir parfüm baharatlı koku sevenlere yüzde yüz tavsiye ederim.ürün elime çok hızlı ulaştı teşekkürler hepsiburada ekibi
bu fiata bu kalite mukemmel hersey dor dort luk ne ararsan var ekran mukemmel ben bu kadar umut et mıyordum dogrusu harıka cok guzel telefon bu siteye çok tşkler
İzlediğim en muhteşem filmdi. Çok görkemli bir yapıt. Listeme bir numaradan giriş yapan nadir filmlerden biri.. James Camerondan da bu beklenirdi. Kesinlikle izlenmeli..
film çok eğlenceli çok sıcak film bittikten sonra film karekterlerinle kalkıp dans ediyorsun ekranın başında yalnız şu var o iki kadın arkadaş değiller sıkıntılarından kurtulmak için evlerini değiştirmiyorlar belli bir süre evleri arabaları komple yaşadıkları sahip oldukları malları değiştirip belli bir süre anlaşmayla gitmelerini sağlayan bir sitede tanışıyorlar sıkıntılarından kurtulmak için takas yapıyorlar 2hafta süre boyunca önceden tanışmıyorlar yani
ürünün fiyatı uygun gönderimi pazar günü istedim çarşamba geldi ama sağlık olsun. paketlemesi muntazam teşekkürler yeni bir indirimde yeniden ürün alabilirim
Merhaba urun Gercekten parasinin hakki diyebilirim. Aracimi kurulama temizlemem acisi dan cok isimi gordu. Kesinlikle sepeti izde olmasi gereken bir urun
çok romantik ve sıcak bir film.konusu itibari ile farklı bir romantik komedi filmi.izlerken çok büyük keyif aldım.10/8
Aracımı Mafra ürünleri kullanan oto yıkamada yıkatmaktaydım. hepsiburada da ürünlerin satıldığını gördüğümde çok sevindim. Ferrari nin ürünü desteklemesi kaliteli olduğunu gösteriyor. Otomobiliin bakımıyla kendisi ilgilenenler için harika çözümler sunduğunu söylemek mümkün. Fiyatının karşılığını veren bir ürün. Şiddetle tavsiye ederim.
Fazla söze gerek. Heath Ledger ın oyunculuğuna diyecek tek kelime bulamıyorum. Ağzım açık izledim. Joker karakterini &quot;palyaçoluk&quot; tan çıkartıp, gerçek Joker karakterine oturtmuş. Tek şanssızlığım türkçe dublaja denk gelmemdi. Ama altyazılı seansa bir daha gitmeyi düşünüyorum. Pişman olmayacaksınız emin olun.
Hem bıçak kalitesi hemde kolay temizlenmesi nedeniyle yıllardır kullandığım bir üründür, bu seferde hepsiburadadan satın aldım. Denemek isteyenler çekinmeden sipariş verebilirler.
teknolojik kirlilikten uzak ve gerçekçi bir film...özel efektlerin içinde kaybolmayan bir köpekbalığı filmi.. çok güzel..
filmi izledim ve çok beğendim oldulça başarılı olmuş farklı hayatları anlatarak çok değişik bir kurgu yaratılmış kesinlikle izlenmesi gereken bir yapım
Fiyatına bakarak, donanım olarak daha iyi olup, daha ucuz olan telefonlar var. 2 hafta önce aldım şuan için çok memnunum. Şarj süresi, ekran ve hızı çok iyi, biraz ısınıyor ancak o kadar rahatsız etmiyor. Kutudan ekstra olarak parlak ekran koruyucu çıkıyor.
Bu fiyata değil daha pahalı muadillerinden bile daha iyi ses kalitesi var. Fazla söze gerek yok. Hiç düşünmeden gönül rahatlığıyla alabilirsiniz.
ürünü alalı yaklaşık 1 ay oluyor ve bu zaman zarfında 5 yada 6 kez arabamı kendim yıkadım.sonuç mükemmel.lekeleri çıkarmakla kalmayıp parlaklıkta veriyor.düşünmeden alın derim.
Oldukça sağlam bir ürün benim hoşuma gitti sağlamlığı kaliteside bi hayli yerinde şık dizayna sahip dikişleride heme sökülen tazrdan değil ben çok beğendim teşekkürler
Telefonu hediye olarak aldım. acaba kendimize de bundan mı alsak diye düşünmeye başladım. görünüş olarak şık, fonksiyonel olarak başarılı çekim kalitesi de iyi bir telefon. Standında biraz dik duruyor biraz daha yatık dursa daha hoş görünürdü diye düşünüyorum.
beklediğimden daha kaliteli bir ürün. ön kamera boşluğu da bir çok ekran koruyucuya göre daha güzel oturtulmuş. fiyatı da cabası. pişman olmazsınız.
ürünü burdan aldım ve 2 kez kullandım,gerçekten güzel parlatıyor ama köpürmesini sağlamak için deterjandan daha fazla koymanız gerekiyor,güzel ürün,tavsiye ederim.
Ürünü dusunmeden alın almakda pişmanlık yasamazsınız.Tam oturuyor ekrana hepsiburadayada tesekkurler 3. gunde elımde oldu.Birlikte gelen temızleme bezı de ekranı tertemız ediyor
Ürün, gerçekten merkezi kilitleme sistemi olmayan araclar için çok uygun. Ben ürünün montajını kendim yaptım bu yüzden ayrıca montaj parasıda vermemiş oldum.Böylece daha da ucuza gelmiş oldu.Gayet başarılı, tavsiye ederim bu fiyata bu ürün kaçmaz.
Ürünün beyazını eşime aldım. Avrupa 2013 telefon tasarım ödülünün sahibi. Malzeme kalitesini elinize aldığınızda anlıyorsunuz. Bir çok pahalı telefonun aksine plastik değil, çelik ve alüminyum. Kasa incecik. Donanım yeterli. Marka daha bilinir olsa bu fiyatlardan alamazdık.
telefonun yeni aldığımdaki günden daha fazla şarjı gidiyor .HEPSİ BURADAYA BU FİYATDAN TEMİN ETTİĞİ VE SÜPER HIZLA GÖNDERDİĞİ İÇİN TEŞEKKÜRLER.
ürünü yeni aldın hemen denedim bence cok güzel kimse terddütte kalmasın kuru bez kullanın o zaman daha iyi oluyor suya girinnce hepsi değişiyor zaten fiyatına göre bence mükemmel kimse kaçırmasın
arkadaslar tavsıye ederm guzel bır urun yanı. son seste bıle cızırdama yok. bu urunu alan arkadaslrım muzıklerı son seste bıle rahat rahat dınleyebılır.
Ürünü alalı 1-1.5 hafta oldu. Beklentimi karşılayacak nitelikte. Nokia C7 ile bu model arasında tercih yapmam gerekiyordu. BenSamsung Galaxy Ace modelini seçtim. İsabetli olduğunu içtenlikle söyleyebilirim. Sadece Andoid işlemcisine uygun yüklenebilir programların dehal samsung tarafından hazırlanması gerekli.
Daha önce 1gb, 4 gb kingston usb bellek kullanmıştım. yine tereddüt etmeden kingston 8 gb aldım. diğerlerine bakmaya gerek yok. Kingston size fazlasıyla yeter.
Ürünün kutusu, içinden çıkan taşıma çantası, temizleme fırçası bile kalite, kendisi gibi, saç ve sakal için ayrı başlıkları olması çok iyi, ayrıca şarj süresinin 1 saat olması ve yarım saat tam performansta kullanabbilmek çok güzel, bazı makineleri saatlerce şarj etmeniz gerekiyor buda gerçekten çok sıkıntılı bi durum neyseki bu alet iyi iş çıkarıyor